您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net/糯米社区 由会员(绯鱼）为你制作。
【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!
 
 
【阿斯卡尔物语】by 林错
　
　　“我想要回去，我想要回去，请让我回去，不回去不行――因为有人还在那里一直等待着，爱着我啊！”
　　女子锲而不舍的在黑暗中挣扎着，不知道经过了多久，然后终于如昏迷时一般，重新听到了声音，闭合的眼帘上，也重新感觉到了光线的刺激。
　　“这里还有幸存者啊！”举着火把的剑士，吃惊的看向幽深的洞穴深处。巨大的魔兽尸体下，压着一个手里攥着半截魔杖的女子。
　　“喂，还活着吗？”仿佛听到召唤似的，女子无力的动了动手臂。
　　“从魔物的口里逃了出来啊！”
　　“真是幸运。”几个人合力把女子从魔兽身下解救出来，看着魔兽肚子上几乎是人力不可能做到的巨大伤口，剑士不禁昨舌。“简直象神迹一样。”
　　旁边的人被其他的东西吸引了视线。那是女子去溪边洗浴时留下的半截魔杖，上面湛蓝的宝石闪着诱惑似的光芒。“这个，很贵吧？”
　　“应该很有钱吧。”
　　“这个魔杖现在已经无法使用了。”议论着的冒险者们，迅速的朝声音的方向看去，然后不约而同的，陷入了沉默。
　　黑色的长发，白皙的肌肤，犹如神赐一般的美貌，虽然穿着破损的魔法袍，但丝毫无损女子高贵凛然的风姿。
　　“上面的宝石值五百银底纳尔，除去重新加工和折旧，请给我三百银底纳尔。”见怪不怪的看着呆滞的人们，女子优雅的拿起魔杖，递到随队的盗贼手中，“另外，请把诸位的名字告诉我，在我回到领地之后，一定会通过工会送来与诸位善意相称的报酬的。”
　　“那个，你打算回哪里啊？”为女子的容光和隐含的威严所震慑，直到女子走到洞口，盗贼才恍然大悟的叫出声来。
　　“阿斯卡尔，是阿斯卡尔。”终于可以重新呼唤故乡的名称，女子露出了温和明朗的笑容。
　　
　　
　　“这就是阿斯卡尔吗？”
　　广场一头，刚刚停下的驿车里传来了清澈的声音。
　　“正是，伊尔大人。”为那声音隐含的高贵与威严慑服似的，平时吊儿郎当的车夫必恭必敬的回答着。
　　“比想象中的繁华的多啊。”对人来人往的繁华悠然评论的正在下车的人，瞬间吸引了广场上所有的目光。
　　果然是大人物。仿佛与微风般声音相配似的，伊尔身上穿着神官专用的白色长袍――这并不是出于虚荣。如果广场上有人了解神殿那一整套繁复的服饰规定的话，就可以从她胸前和袖口繁复优美的花纹和金色的腰带上看出，这位年纪不过十六七岁的正神官不仅仅得到了雷神托尔的认同，也得到了主神奥丁的认可，也就是说，除了例行的在神殿里举行各种仪式以外，伊尔还可以作为随军神官，与讨伐魔物的警备队一起出战。这样的人，即使是在整个瑟拉斐尔帝国里，也不超过三十个。但是，现在在这位前途无量的神官身上，真正令众人惊叹的，并不是她年纪轻轻就取得的惊人实力，而是她的相貌。与圣洁的服饰和清澈的声音相称的，宛如神赐一般的美貌。
　　犹如能工巧匠精心雕琢出来的面容上，带着温和高贵的，完美无暇的微笑。银色的发丝在阳光下泛着光泽，衬着束缚它们的绣着精美的金色花纹的发带更加显眼，“仿佛自身就带着光芒，隔绝了一切世俗气息――”坐在酒馆里的阿斯卡尔警备队长奥利弗低声背诵起流传很久的，歌颂初代圣神官的诗篇。
　　“是新任神官啊，”看着宛如一道清泉一般，向神殿方向优雅行进的少女身影，阿斯卡尔书记官伯鲁特也不禁赞叹起来，“真是来了个了不得的人物哪！不过，似乎我们阿斯卡尔和奥丁神之――”
　　“伯鲁特！”奥利弗迅速的打断了伯鲁特的话，有些畏缩的看着坐在酒馆里，至今不为这一事件所动，自顾自饮酒的男子。
　　“是和奥丁神之宠爱有缘吗？”黑发黑眸的男子转过头来，一手端起麦酒。“伯鲁特？”
　　仿佛为男子神色间的忧郁所感染似的，伯鲁特有些畏缩的站了起来，小小的酒馆里也瞬间沉寂下来。
　　“别介意别介意，”男子微笑着举起杯，豪快的一饮而尽。“说不定她和奥莉希亚一样，可以给阿斯卡尔带来繁荣哪！”
　　仿佛沉醉于未来的美景似的，阿斯卡尔的现任领主弗雷斯特开朗的大笑起来，酒馆里也迅速的重新充满了快活的空气。
　　奥丁神之宠爱啊。奥利弗心中轻轻的叹息着，然后如强颜欢笑的主君一般，附和着众人举起了酒杯。
　　“我是阿斯卡尔领领主，亚克历斯・冯・弗雷斯特。”
　　“伊尔。”与完美的礼仪回应不同，少女仅仅说出了自己的名字。
　　“那么，姓氏？”
　　“只是伊尔而已。”
　　弗雷斯特皱起了眉头。虽然因为要终生侍奉神灵，在取得正神官资格之后，必须按规定把原来世俗的姓名换成圣名，但由于圣名只有一百个，所以在现实的称呼中，一般会在赐予的圣名后面加上自己的姓氏或是故乡名称等等作为区分。不过眼前的少女，显然是把自己属于世俗的一切都彻底的抛弃了。
　　“平时的话，只要称呼神官或者伊尔就好。“仿佛察觉了对方的困惑似的，少女重复着加上了一句。
　　“那么就称呼你伊尔好了。请向这边来。”迅速恢复原本的神色，弗雷斯特亲自引导着年少的神官沿着回廊进入了书房。
　　相对于富丽堂皇的外部，领主府邸的内部非常简朴，但从那简单明快的设计上，也可以看出主人不同凡响的优雅品质。被客人如此称赞，弗雷斯特有些不好意思的笑了起来，“这并不是我的手笔，都是奥莉希亚的主意。”
　　经过小小的不和谐的沉默，神官仿佛体谅到男子心情似的微笑着。“不愧是奥丁神的宠爱啊！”
　　“是啊。”低声应和着，弗雷斯特在回廊尽头一处画像下停住了脚步，“无论容貌，家世，性格，才华，都是――”
　　这就是――奥丁神之宠爱啊。扬起头的瞬间，碧绿清澈的眸子里流淌出赞赏的气息。不知是出于画家的绝世才华还是模特本身的出色所至，黑发黑眸的绝色美貌扑面而来，显现的淋漓尽致。与伊尔身上清冷圣洁的气质不同，一身魔法师礼服的少女稍昂着头，散发着高贵凛然的贵族气息。如果说伊尔的美貌是山间出离凡尘的清泉，那么，这位阿斯卡尔的前任领主，就是万丈悬崖上傲视世间的瀑布吧。
　　事实上，据伊尔所知，这位名为奥莉希亚的女子，在王都魔法学院里，由于其除恶务尽的个性，确实有着“阿斯卡尔来的瀑布”的称呼――在生前。奥莉希亚・冯・阿斯卡尔，在十年前征讨魔物的战斗中，为了救自己的领民，孤身陷入了重重包围。而当她的未婚夫，当时任职在王都骑士团的弗雷斯特带着援军赶到的时候，洞穴里仅存的，只是半根断裂的魔杖，和满地的魔兽尸体。那个时候，距离两人预定举行婚礼的日期，只有三天之遥。弗雷斯特在三个月疯狂的寻找未果之后，毅然放弃了前途无量的职位，代替奥莉希亚，守护着边境。
　　那种状态下，人类的话，不可能生存下来。出于对奥莉希亚从前功绩的惋惜和对弗雷斯特的同情，神殿也曾经组织搜索队，仔细的找遍了阿斯卡尔附近的山谷和森林，但是，仍然没有找到奥莉希亚的尸体。
　　大概是被魔兽吃掉了。人们如此认定着，在奥莉希亚失踪三年之后，为她举行了葬礼，王都也正式任命弗雷斯特成为了已经无人继承的阿斯卡尔的正式领主。
　　听说是一个少有的正直的人。打量着男子有些忧郁却更显英俊的脸，神官敏锐的察觉到了书房里存在着人类的气息。自顾自的把显然陷入哀伤回忆的领主丢在一边不管，伊尔推开了书房的大门。
　　“您就是新任的神官大人吗，果然和菲琳他们说的一样啊！”坐在一角小几旁的女子先是吃惊的睁大了眼睛，然后微笑着起身相迎。
　　与金色的长发相得益彰，穿着家常服饰的女子灿烂的微笑着。“我是莉莉亚・达梅斯，这里的管家。”
　　“看来这里真是出产美女的地方啊。”很熟练的客套寒暄着，伊尔也在小几旁坐了下来。虽然比不上奥莉希亚，但莉莉亚却带着温柔甜美的笑靥，与她精致的厨艺一样对神官的胃口。
　　“抱歉，弗雷斯特大人这样子，通常会维持很久呢。”
　　“领主大人经常这样吗？”
　　“也不总是，但是――”女子的笑容笼上了阴影。“其实我们也忘不了奥莉希亚小姐，只是――”
　　“即使忘记不了逝去的太阳，但也不应因此忽视夜晚的星光，是吗？”神官微笑着端起了红茶，那一瞬间，莉莉亚从比自己还小的少女的唇角，清清楚楚的看到了仿佛通晓世间一切的清冷与沧桑。
　　弗雷斯特终于从往昔的回忆中挣脱出来的时候，新月已经升上了树梢。他有些愧疚的推开书房门，却发现客人却早已辞去多时，而美丽的女管家仍然呆呆的坐在小几旁。
　　“莉莉亚，怎么了？”
　　“没什么。”莉莉亚猛地抬起头来，然后露出他熟知的令人安心的微笑。“只是，刚来的神官小姐，实在很出色呢。”
　　“听说是排名第一的毕业生。”弗雷斯特坐在书桌上，二十七岁的他仍保留着十七岁时的正直，“却被分到这里，一定是因为出身平民被排挤吧。”
　　“或者吧。”压住心中的酸涩，莉莉亚向自己爱慕的人露出最温柔的笑容，“厨房还有大人最喜欢的蛋糕，要用吗？”
　　“请再加上两杯威士忌，“看着自己的女管家露出不赞同的表情，英明的领主抓抓头发，流露出仿佛少年一般羞涩的笑容，“那么，一杯？莉莉亚，至少给我半杯吧！”
　　“谨遵吩咐。”看着暂时脱离了忧郁全心全意为自己的权利抗争的男子，女子又一次温柔的笑了起来。
　　“啊，莉莉亚真是――”男子短暂的笑容，在拆开书信之后迅速的消退了下去。
　　“据悉即将遣往阿斯卡尔的神官乃王都神学院应届毕业生第一名，继承主神与雷神荣耀之人，伊尔。”竟然真的只是伊尔吗？
　　“传闻信仰虔诚，神学广播，尤其擅长净化与除魔。”果然是个出色的人哪！
　　“但有人传闻其为恶魔之子，或者是出于嫉妒，或者另有缘由，待查。”
　　“恶魔之子吗？”男子低声叹息着，“如果你在这里，一定会说‘这是无稽之谈吧’，奥莉希亚。”
　　但是，如同往常一样，空空的书桌另一头，并没有任何回应，只有小小的雏菊，随着微风轻轻的摇摆着。
　　
　　
　　“神官大人！”
　　“神官大人！”
　　如弗雷斯特意料中的，伊尔很快就以其独特的风姿征服了阿斯卡尔的人们。每天清晨，年少的神官在街道上缓缓行进，为圣水池中的圣水加持神力的时候，其优美圣洁的身姿都会引来旁边人们的赞叹，甚至会有人为此专门起早等候，只为圣光映在银发绿眸的少女脸上时，那一瞬宛如神迹一样的美景。
　　“最近连队员们都变得有干劲了哪！”例行汇报工作的警备队副队长维尔纳有点自豪的搔了搔头发。
　　“是啊，”奥利弗也微笑起来，“有一个好神官确实很鼓舞士气。”在阿斯卡尔这样魔兽肆虐的地方，警备队员战斗中经受的风险与帝国王都所在的中部平原上的不可同日而语，对神官的要求也相对高的多，甚至说高到接近变态的程度，比如在其他城镇，每隔半个月才需要加持一次的圣水池，这里必须天天加持等等。前任神官就是因为无法忍受繁重危险的工作而申请离开，至今为止，除了几个本地出身的见习神官外，派来的正神官不是自行离开就是殉职，没有一个能超过两年。但经过了一个月，这位新来的神官却仍然可以若无其事，甚至显示出尚有余力的悠闲。
　　“确实是一个了不起的人啊，不知道为什么，总会想到奥莉――”
　　“维尔纳！”低声喝止了部下忘形的说辞，奥利弗烦躁的站起身来。
　　“可是――”
　　“这么说的话，不是有人会伤心吗！”
　　“但队长也有这样的想法吧，人们都那么说，神官大人身上的光芒，简直和奥莉希亚小姐的一摸一样！”维尔纳稍稍提高了声音，“是奥丁听到了我们的祈祷，才把这样出色的人送到了阿斯卡尔不是吗？不然这样的乡下地方怎么――”
　　“够了，维尔纳！”奥利弗一手搭在涨红了脸的青年肩上，“我明白，大家不可能忘了奥莉希亚小姐，可是――已经过去十年了啊！如果总是这样怀念过去的话，怎么能有心情开始阿斯卡尔的未来啊！奥莉希亚小姐也绝对不会希望这样！”
　　“我明白，”棕发的青年苦涩的咬住了嘴唇，“可是，有的时候，就会不自觉的这么想，如果奥莉希亚小姐还在的话――”
　　“奥莉希亚小姐，己经回到奥丁的怀抱了。”奥利弗一边轻声劝慰着部下，一边暗自握紧了双拳。
　　劝慰别人的同时，这也是在劝慰自己。
　　那是根本无法忘记的事实吧。比起眼前的青年，其实，看着那位小姐成长的自己，心中的伤痕更深。从刚出生的小小的可爱的婴儿开始守护着，看着她从一个倔强懂事的小女孩，成为一个坚强美丽的少女魔法师，成为一个为领民鞠躬尽瘁的，引导阿斯卡尔走向富饶与和平的出色的领主。可这样的光辉，却在十年前，匆忙到几乎让人无法置信的仓卒陨灭。
　　简直象梦境一样无法接受。在没有找到那个人尸骨的情况下，阿斯卡尔的人们一致决定，在广场的中心，为那位少女领主建起了一座纯银的雕像，永远面向奥莉希亚丧生之地的雕像，仿佛无时无刻呼唤着少女逝去的灵魂，而这种遗憾，直到十年之后的现在，还没有完全平息。
　　但是，这样深切的哀悼，太过强烈的话，也会阻挡人们奔向未来的脚步。
　　到什么时候，人们才能真正了解这一点呢？看着垂头不语的部下，奥利弗叹息着，什么时候神明才能赐下遗忘的恩典，对维尔纳，对阿斯卡尔，还有，对那个心中伤痕比自己更深更重的男子？
　　如果奥丁神听到的话，请赐予阿斯卡尔幸福吧，视线投在墙上火红色的纹章上的一刻，奥利弗又一次衷心的祈祷起来，还有弗雷斯特大人和――莉莉亚。
　　“还习惯吗，伊尔大人？”端着茶点走进客厅，看着在夕阳映照下更显脱俗的美貌，阿斯卡尔府邸的女管家温柔的笑起来。
　　“还好。”神官服饰的少女，依旧平和而高贵的微笑着。
　　真是奇妙的人。莉莉亚注视着正优雅的品尝着蛋糕的少女。单单以十七岁的年纪能获取正神官的资格己经很令人惊讶了，少女在这几次与魔兽的战斗中显示出来的实力更是非同反响，高深的治疗魔法，精妙的除魔手段，都只有身经百战的人才能做到。这样年少的女孩子，是怎么做到的呢？还有稳重优雅的举止，布道时显示出来的口才和广博学识――
　　“有什么事吗？”
　　从自己的思考中回过神来，对上神官稍扬起眉梢的端正的脸，发觉自己一直盯着对方，莉莉亚有些不好意思的笑了起来。“啊，那个，伊尔大人对阿斯卡尔观感如何？”
　　“很好的领地。”少女以清澈的声音淡淡的评论着，“虽然在魔兽肆虐的边境，但是对于魔兽的袭击有周密的警备系统，反应也很迅速，后备也很充足――其实，只要看到这样的地方，竟然也有媲美王都附近领地的繁荣，就可以明白了。真是有一个很好的领主呢。”
　　“其实，这是奥莉希亚小姐的功劳。”莉莉亚原本甜蜜的微笑掺进了苦涩，“以前，这里是一个很穷的地方，直到阿斯卡尔家在战争中得到爵位，被封到这里――整整七代人都为之努力，但是一直到奥莉希亚小姐十三岁在王都获得了魔法师资格，回来接任领主之后，这里才真正的繁荣起来。改善警备队，设立警备系统这些事情――都是奥莉希亚小姐的功劳。”
　　“不过，那已经是十年前的事了。”年少神官的目光投到客厅里现任领主的肖像上，“对于我这个新来者而言，可以好好运用这一切，让阿斯卡尔的繁荣继续下去的弗雷斯特大人更了不起。因为我的工作，与逝去的亡者无关。”
　　“但是，”女子的声音低了下去，“无法不怀念吧。”
　　“没错。但是人们也很容易为过去绊住脚步。”优雅的把最后一块蛋糕送入口中，伊尔站起身，“看来领主大人可能临时有事，那么我改日再来拜访吧。”
　　只是，在手触到门柄的瞬间，银发少女突然回头，对着莉莉亚微笑着开口：“以阿斯卡尔神官的立场，我认为如果阿斯卡尔的人们可以不这么怀念亡者比较好，尤其是领主大人――莉莉亚小姐也是这么想的吧。”
　　小小的瓷盘从女子的手中坠落，发出清脆的碎裂声。那一瞬间，莉莉亚从神官扬起的唇角，清清楚楚的看到了曾经见过的，仿佛通晓世间一切的清冷与沧桑。
　　“莉莉亚？”与往常的迎接不同，阿斯卡尔的领主推开门的瞬间，看到的是呆呆坐在小几边的女子，和身边散落的碎瓷片。“怎么了？！”
　　“只是，只是因为这个盘子，”对着几步赶到自己身边的男子，莉莉亚勉强的露出一个微笑，“大概是因为平时很喜欢吧，所以――”
　　“还以为你遇到什么伤心的事了呢，那么，明天去买一个就好了，不是吗？”男子露出淡淡的温柔的笑容。
　　“是啊，可能是最近太累了，稍微有点――”如往常一般，莉莉亚利落的收拾起碎片，然后快步走出了客厅。
　　不像平时的莉莉亚啊，难道真的太累了吗？
　　总觉得有什么不对。在思考了一刻钟之后，终于明白女子并没有像寻常一样送来晚餐的男子，迅速作出了自力更生的决定。
　　“莉莉亚――”在看到厨房里那个见惯了的烘培蛋糕的背影的时候，弗雷斯特不禁松了一口气，但在正要把那个名字说出口的瞬间，男子安心的微笑突然冻结了。把蛋糕送入烤炉的身影，如往常一样小心翼翼，却带着不同寻常的颤抖，而努力的咬着嘴唇的俏丽女子，勉强的笑靥旁是晶莹的泪滴。
　　“无论怎么努力，我都不可能赢过去世的奥莉希亚小姐，但是，请让我留在您身边。”
　　五年前月夜下，女子坚定的告白声重新在男子脑海里响起，弗雷斯特不禁苦笑起来，伸手推开了虚掩着的门扉。
　　“弗雷斯特大人――”听到声音回头的女子顿时手足无措。
　　“不用遮掩了，莉莉亚。”男子的神情在跳跃的炉火的映照下分外温柔，“很抱歉一直让你这样一个人伤心――”
　　“弗雷斯特大人――”女子的声音突然顿住了，被整个的埋进了男子温暖的怀抱。
　　“我到现在仍然忘不了奥莉希亚，但这样的三心二意的我，却仍然想要抓住你带给我的幸福，想要你在我身边，想要和你分享我的一切，想要你像你每天放在我桌上的雏菊一样，可以随时随地看到，这样的事，可以吗？”
　　“但是，弗雷斯特大人――”女子有些不可置信的努力挣开男子的怀抱，抬起头来。
　　映入那双依然含着泪水的湛蓝眼眸的，是男子带着淡淡悲哀却仍然满含温柔的笑容。仿佛梦境一般，莉莉亚微笑着流下了泪水。
　　“叫我亚克历斯，”粗糙的手指温柔的抚过女子的泪痕，“看到你哭泣的时候，我才明白，原来让你哭泣是那么痛苦的一件事――就像奥莉希亚离开我时一样。所以，即使很自私，我也想要由我带给你笑容，这样的我，你还愿意接受吗？”
　　“当然，弗――亚克历斯。”
　　男子轻轻的低下头，女子的唇如想象中一样甜美温暖，一如自己桌上的雏菊。在十年的孤寂之后，终于不再孤单，这样的想法使弗雷斯特更加用力的拥住了怀中颤抖着的女子。
　　只是，即使是在这样喜悦的时候，他的内心也有一个小小的声音轻声叫着――请祝福我，请在圣域里祝福我，不然的话，我无法摆脱没能保护你的愧疚啊，奥莉希亚。
　　
　　
　　“终于决定了！”
　　“拖来拖去的终于有结果了呢！”和有些胆怯的宣布消息的两人预料中不同，得知的人们显示出毫无阴影的祝福和热情。
　　“总算定下来了，”以衷心祝福的长辈身份，奥利弗对领主笑着开口。“一定要让莉莉亚幸福，她可是已经为你偷偷哭了好几次啊！”
　　“我可是差一点想要打你了，让我们阿斯卡尔的第一美女那么伤心的家伙。”棕发的青年一副想要替天行道的模样。
　　“犯上可是重罪，维尔纳。”书记官伯鲁特不满的瞪过去。
　　“可是――”
　　“所以请先饶了我，让我带给莉莉亚幸福作为赎罪吧。”男子微笑着替部下解围，而这样温柔的语气却事与愿违的使身边的气氛更加欢腾，自己身边的女子脸上红晕的颜色也越来越深。
　　“真是，果然得到幸福的人就是不一样哪，我都想要结婚了。”阿斯卡尔的见习神官拉德波特一边指挥着忙碌的人们，一边有点嫉妒的望着欢乐的人群。
　　“如果想的话，我可以替你申请离职――领主不是有这样的特权吗？”温和的声音从背后传来，拉德波特猛然转过身去。
　　阿斯卡尔现任领主那双温和坚定的蓝色眼眸正在望着他，带着饶有兴趣的神情。
　　“弗雷斯特！”俊美的栗发青年有些不满的看着自己从小到大的好友，“还真敢说，阿斯卡尔的第一美女不是让你占去了吗？你是存心打算炫耀吗？”
　　“可是阿斯卡尔不是刚刚到来了一位仿佛神迹一样的少女吗？”男子挑起了眉毛，“说起来，竟然到现在还没出手，真不像你。”
　　“那个――这种事，不知道为什么我有一种人类无法做到的感觉啊。”
　　“失败了？”弗雷斯特笑了起来，鼓励似的拍了拍好友的肩膀，“能让你这样的花花公子尝到苦头的，我还以为只有――”
　　“没错，”察觉到男子的声音猛然间低了下去，拉德波特迅速的把话题接了过去，“除了莉莉亚，我们的神官大人是第二个。”
　　“还有奥莉希亚。”
　　低沉哀伤的声音传来，拉德波特不禁苦笑起来。“你这么说，莉莉亚会伤心的。”
　　“但是，现在筹备订婚典礼的模样，和那个时候一摸一样，我无法――”
　　“但是，如果奥莉希亚在天上看到你现在的样子的话，也会很欣慰吧。”
　　“是啊。”
　　“所以你这家伙，一定要让莉莉亚幸福啊！不要再东想西想！”
　　“是。”弗雷斯特好脾气的笑着，“不过，只是订婚典礼而已，为什么要这样大的排场――”
　　“因为是第二次想要草草了事吗？怪不得维尔纳想要――”
　　“我和莉莉亚都不是喜欢这种场合的人，而且这样应付众人的话，对莉莉亚的负担也很大，”提到女子的名字，弗雷斯特的眼睛里闪过温柔的神色，“她和奥莉希亚不同，不是一个习惯立于人前的女孩子，所以――”
　　“还真是体贴，”拉德波特促狭的嘲讽起来，“怪不得你这种优柔寡断的木头一直比我受欢迎哪！”
　　“拉德波特！你能不能――”男子的说辞被好友的声音利落的打断。
　　“这是神官大人的建议。如果想要改变的话，去找神官大人好了。”
　　“没有必要。我认为，一个盛大的仪式对莉莉亚小姐更合适，所以没有必要更改。”
　　得到干脆利落的回绝，男子苦笑着望着年少的神官。“你好像很热心，伊尔。”
　　“是啊。”
　　“因为初次主持这样的仪式，所以想要尽善尽美吗？”以年长者的身份，男子尽量猜测着少女的心情，却得到了否定的答案。
　　“在当见习神官的时候，这些事己经做过了。”
　　“那么――”
　　“这对莉莉亚小姐更合适。”挑剔的审视着布置的差不多的神坛，少女的声调平稳的没有任何变化。“一旦成为领主夫人，就必须时时立于人前。莉莉亚小姐应该也明白这一点，所以才没有拒绝这样的提议。像弗雷斯特大人这样无微不至的照顾，只会在之后给她带来困扰而已。”
　　“但是，阿斯卡尔的人们――”
　　“这样的话，才能让人们真正遗忘。也该正式的宣告，奥莉希亚的时代己经结束了。而这样，人们才能真正接受现任领主是弗雷斯特这个事实，不是吗？”
　　“所以你打算让人们强颜欢笑的大肆庆祝吗？”听着比自己更加果断老练的话语，弗雷斯特不禁苦笑起来。
　　“并不是强颜欢笑。”好整以暇的指挥人们作出细微的调整，伊尔回过头来，“讨厌负担是人类的本能。整整持续了十年的遗憾，一定很沉重吧。所以只要有一点点风，就可以愈演愈烈的把阿斯卡尔上空名为奥莉希亚的阴影吹走了。这件事，正好是一个契机。”
　　“所以，你才会对莉莉亚说那样的话吗？”
　　“没错，只要稍微留心，就能明白你们两个人之间微妙的平衡，投下一颗石子，就可以把它打破，然后整个阿斯卡尔都会随之起变化，我的确是这么考虑的。”
　　“这么光明正大的把人心当成棋子吗？”终于明白了拉德波特那句“人类无法做到”的含义，弗雷斯特微妙的审视着带着高贵的微笑的少女，“真不像十七岁的人哪，即使是比你年长十年的我，好像也没办法看的这么透彻呢。”
　　“或者吧。”似乎听惯了这样带着讽刺意味的称赞，伊尔犹如神赐一样的微笑没有任何改变。
　　“不觉得在神殿里埋没了你的才华吗？你更适合领主的位置。”
　　“只要有才能，无论在何处都一样。而且，我的目标是成为圣神官，很早以前就决定了。”
　　“圣神官吗？”不知道该说什么好，弗雷斯特只能如此感叹着。这样过分冷静的人，真的能体会到神的仁慈之心吗？
　　然而，少女的语气，却仿佛那只是既定事实一样，没有半分疑惑。
　　这样的人主持的订婚礼，真的能得到神的祝福吗？不知道为什么，注视着少女离去的背影，弗雷斯特竟然产生了这样不敬的想法。
　　不过，无论他的观感如何，订婚礼仍然在人们有条不紊的筹备下，如期举行了。而立在神坛上，祝福二人的少女容颜，在外人的眼中依然是仿佛降临人间的神使一样高洁。
　　“真是相配的一对！”
　　“神官大人也很出色啊！”
　　“有这样的神官大人，一定能得到幸福吧！”
　　听着神殿里有些令知情人哭笑不得的赞美，注视着平静圣洁的少女的面容，弗雷斯特不禁握紧了身边莉莉亚的手。
　　依然是那么理所当然平静高贵的笑容，但是，无论口中说出的是如何衷心祝福的话语，少女的眼神却平静的没有半分波澜。即使面前的人群发出阵阵欢呼，目光也依然清澈到没有沾染半分温度。如果下面的喧哗，是对这个人的怨恨，她也依然如此，不会有半分动摇吧？而且对这一点，她竟然如此坦然，没有半分遮掩。
　　只要看一看她身后带着敬畏的紧绷神色的见习神官就可以明了，面前阿斯卡尔的正神官，冷酷高洁到何等地步。
　　“以神圣的芙莉格之名，接受亚克历斯・冯・弗雷斯特和莉莉亚・达梅斯的请愿，为二人缔结牢不可破之誓约。在这之前，”伊尔颂读着誓词，目光越过面前的新人，投向人群，“我必须确认，世间还存在出于正当理由无法衷心祝福二人之信念吗？”
　　“当然――”作为代表的奥利弗的答语，却突然被一个清朗坚决的声音打断了。“存在！”
　　“是――”以为是谁的恶作剧，弗雷斯特把目光向传来声音的神殿入口望去，脸上的表情却在一瞬间冻结了。“奥，奥莉希亚？！”
　　“奥莉希亚小姐！”人群里响起小小的惊呼声，然后也仿佛一瞬间凝住了，变成了沉默。
　　“奥丁啊！”最先回过神的奥利弗低声惊叹着，口中充满了苦涩。
　　映入人们眼中的，是无比熟悉的身影。虽然普通的旅人装扮代替了魔法袍，腰间的短剑代替了魔杖，但是黑发黑眸的女子的容貌，依然如十年前离开一样，不可思议的没有任何变化，而女子自身高贵凛然的气质，也没有因岁月的流逝和衣着的普通而消失。
　　“奥莉希亚小姐――”神坛上的莉莉亚首先颤抖起来，默默的放开了与弗雷斯特交握的手。如果婚约者还在世上，这位名为弗雷斯特的男子，的确是没有权利与第二个女子缔结婚约的。
　　仿佛没有注意到莉莉亚的异状，弗雷斯特站起身走下了神坛，声音无法抑制的颤抖着。“是你吗，是――奥莉希亚吗？你回来了吗？”
　　“是我。”温柔而哀伤的回应着，奥莉希亚也仿佛无法抑制欣喜似的含泪微笑，“是我，终于回来了，回到大家身边了――”
　　记忆中清朗坚定的声音，温柔妩媚的表情，和女子自身特有的坚定，都没有丝毫改变。
　　“奥莉希亚！”确认了眼前人的身份，弗雷斯特不禁加快了脚步。可在这幕久别重逢的剧目就要上演的时候，一个清冷的声音突然插了进来。
　　“请止步，弗雷斯特大人。”不知何时来到男子身边的神官，挡住了去路。
　　“可是――”
　　“还没有确认身份。”
　　看着坚持的神官，奥莉希亚仿佛胜券在握似的，稍昂起头，没有任何回应。而神官背后的男子，也急切的诉说着：“她是奥莉希亚，她确实是奥莉希亚啊！”
　　“这一点我没有任何怀疑，弗雷斯特大人。”神官白皙纤细的手中，紧紧握着盛有圣水的小瓶，“我要确定的，是另一件事。”
　　“破除――”随着把强烈加持的圣水抛向女子的动作，伊尔低声念颂起神圣魔法的咒语，“世间一切妄念！”
　　“这是――”
　　为水珠散发出来的强烈光辉所逼，奥莉希亚违背自身意念的向后退去，一直退出了神殿。
　　“果然，”在她抬起头来的时候，一片寂静的神殿里，只有年少神官清澈如流水的声音，仿佛宣判一般，不断的回响着。“你已经不是人类了吧，奥莉希亚・冯・阿斯卡尔。”
　　
　　
　　“不是人类？可是明明――”
　　“应该是一种很罕见的情况，”伊尔对身后骚动的人群和面前惊怒的男子一并解说着，“如果是整个被魔兽吞入腹中的话，人不会马上死，也有过立刻解剖把人救出来的事例。但是据记载，获救者无一例外的受到了魔兽体内瘴气的侵袭。所谓魔法，原本就是模仿魔兽而来，身为魔法师的人，体内的魔力与瘴气，可能会形成一种微妙的平衡，使其身体仍然保持一种表面上与活着类似的状态，但是实际上身体机能己经彻底停止，陷入死亡――所以女子的面容，才会仍然如十七岁一般，没有任何变化。”
　　“因为很罕见，所以只是推论，”站在神殿入口处，少女居高临下的看着台阶下惊呆了的女子，“我不知道你是怎么可以从魔兽腹中逃出来的，不过你现在也应该己经感觉到了吧，你已经无法如生者一般领受神的赐福了，奥莉希亚。”
　　“怎么可能，我――”女子不可置信的，努力想踏上神殿的台阶，却仿佛被什么阻隔似的徒劳无功。
　　“难道――”
　　“真的――”看到这样的景象，弗雷斯特睁大了眼睛，他身后的人群也开始了小小的骚动。
　　“刚刚是因为没有张开结界的缘故，现在，你根本无法靠近吧。虽然现在还可以勉强维持平衡，但是，很快，你就无法保持人类的形态了，要变成魔兽被杀死，还是以现在的模样由我净化？如果是我的话，会选择后者吧。”
　　神官从容的走出结界，来到仍然保持着静默的黑发女子面前。“以至高神奥丁之名，请允许我与您的宠儿结下契约，替她收回您的恩赐――请回答‘我愿意’。”
　　“我――不愿意！”女子猛然抬起头来，映入伊尔眼中的是燃烧着愤怒之火的黑色双眸，“我现在无法反驳你的观点，神官大人。但是，我是人类，我是真真正正的人类！我一定会找出证据来的！”
　　“真是不死心的家伙。但是，既然知道你会变成魔兽，身为神官的我，不可能放过你吧。”伊尔抬起手来，但是面前的女子有着比自己想象中更敏捷的身手，迅速的躲开了神官洒下的圣水，奥莉希亚头也不回的离去了。
　　“算了吧，大概还能撑一阵。”淡淡的微笑着，伊尔回过头来，看着仍然一片呆滞的人群，“那么，现在商量一下吧，讨伐这位奥莉希亚小姐的计划。”
　　“你以为我是可以对自己的未婚妻举剑之人吗？”神官的计划刚刚提出，就得到了领主干脆的反对。
　　“她己经不是人类了，所以婚约并不成立。”
　　“可我看到的明明是原来的奥莉希亚！”
　　“是吗？”盯着男子坚持的神色，伊尔的唇角扬了起来，“那么您打算和奥莉希亚双宿双飞吗？莉莉亚小姐怎么办？”
　　“我――”
　　“奥莉希亚小姐体内的平衡已经由于触碰到神圣结界而开始动摇了，如果不快一点的话，她会变成魔兽，领主大人希望拖延到那个时候吗？”
　　弗雷斯特苦涩的咬住了嘴角。“会变成魔兽吗？”
　　“没错。虽然体内的魔力可以拖延一段时间，但是瘴气会越来越深的入侵，最终会使人丧失意识成为魔兽。到那个时候，能不能还保持人类的形态都很难说，更不用说记忆什么的了。”
　　书房里顿时死一样的寂静。几个男子的脸色都像死亡一样苍白。
　　“奥莉希亚小姐――”奥利弗苦笑着，目光投向墙上阿斯卡尔家族的纹章。咬住出鞘的剑的狮子鬃毛依旧犹如火焰一样耀眼，但奥利弗却觉得那是鲜血染成的颜色。
　　“果然――”
　　“我做不到！”维尔纳的叫声打破了寂静，棕发青年抱住头，蹲下身去。“那是奥莉希亚小姐啊！怎么可能――”
　　“我也――”应和着维尔纳的声音，弗雷斯特无力的摊在桌上的手掌慢慢的握成拳头，“我也无法做到。哪怕再见一面也好，哪怕再相处一段时间，不止是我，连警备队的人，整个阿斯卡尔的人们都是这么想的吧，所以――”
　　“明白了。”伊尔站起身来，“但是，我的判断并没有任何错误。所以，请诸位尽快决断吧。”
　　“这种话也太冷淡了！”看着陷入痛苦的弗雷斯特，伯鲁特无法忍耐的瞪向依然平静如常的少女。
　　“如果和诸位一起同情奥莉希亚小姐的话，有办法让她回复为人类吗？”看着哑口无言的男子，少女作下了结论，“那么，现在诸位的所作所为，只是软弱的推延时间而已。”
　　“冷酷的家伙――”伯鲁特恶狠狠的瞪着关上的门，却在听到身后弗雷斯特哀伤无力的一句“好不容易才见面”之后，又和其他人一样陷入了沉默。
　　“不可能这么简单就作出决定吧。”金发的女子把点心放在茶几上，“伊尔大人虽然是一片好意，但是――”
　　“已经一天了，仍然无法决定吗？”
　　“毕竟那也是奥莉希亚小姐啊，”莉莉亚温柔而哀伤的笑着，“伊尔大人因为不熟悉阿斯卡尔所以并不清楚人们对奥莉希亚小姐的感情吧。”
　　“就是清楚才认为应该速战速决，这样放纵下去，那个人真的会成为魔兽。”
　　“可是，面对这样的奥莉希亚小姐，没有人能够下手吧，能不能――”
　　“因为以前没有魔法师成为魔兽的先例，所以并不知道会成为什么状态的魔兽――如果变形了还好，人形的话就麻烦了。”伊尔向女子解说着。因为表面上与人类不同的只有无法靠近神殿结界和强烈加持过的圣水，所以只要有意掩饰，在人群中根本无法认出来。在阿斯卡尔还好，如果到了其他领地就更没办法分辨，危险性也极大。
　　“但是――”
　　“魔力与瘴气起冲突的时候，也会很痛苦。所以，真正仁慈的做法，就是让她回到奥丁的怀抱，彻底安眠。”
　　“可是――”
　　伊尔望着神情踌躇的女子微笑起来，“莉莉亚小姐真善良呢。你不是也爱着弗雷斯特大人吗？不会嫉妒吗？”
　　“我想见奥莉希亚小姐。”
　　“咦？”
　　金发的女子坚决的抬起头来。“伊尔有办法吧。可以找到现在的奥莉希亚小姐吗？”
　　“没有办法，”少女稍微思考了一下，站起身来，“但大致可以猜出应该在哪里。”
　　望着窗外的月光，伊尔微微眯起了眼睛，“是在圣水池边吧――如果她，真的想证明自己是人类的话。”
　　我是人类。我是人类。我一定是人类！但是，为什么――
　　怎么努力也无法触到清澈的池水，女子终于疲累的在池边坐了下来。我，为什么――
　　看着池水中倒映着自己的脸，奥莉希亚苦涩的笑了起来。为什么以前没有察觉呢，是因为一心想要赶回阿斯卡尔所以没有发觉吗？这张明明经过了二十七年的岁月却只留下了十七年痕迹的脸？
　　我真的――
　　仿佛无法承受这个事实似的，女子无力的捂住了自己的脸，肩膀也垮了下去，却在听到脚步声的瞬间，重新挺直了身体。
　　“奥莉希亚小姐！”前来的人，是自己意料中的那个年轻的出奇的神官，和一个意料之外的女子。
　　“莉莉亚？”看着明明比自己小五岁却有着更成熟的容貌的女子，想起了神坛上的情景，奥莉希亚不禁眯起了眼睛。
　　夺走弗雷斯特，夺走原本属于自己的婚约者的，就是这个人啊。
　　“我不知道，莉莉亚也加入警备队了呢。是来讨伐我的吗？”
　　听到对方冷淡的声音，莉莉亚下意识的畏缩了一下。“怎么可能――在阿斯卡尔，怎么可能会有人想对奥莉希亚小姐不敬！”
　　“那么，”女子嘲讽似的扬起了眉毛，“你是来告诉我，弗雷斯特选择了你这个事实吗？”
　　听到心上人的名字，仿佛鼓足了勇气似的，莉莉亚抬起头来注视着神色冷漠的女子，“弗雷斯特大人还爱着奥莉希亚小姐！但是，但是，请你离开他的身边！”
　　“想要不战而胜吗，莉莉亚？真没想到你竟然是这样有自信的人呢。”
　　“我也很喜欢，很钦佩奥莉希亚小姐。”无视女子的嘲讽，莉莉亚继续诉说着。“也觉得比起我来，可能奥莉希亚小姐更能给弗雷斯特大人幸福。但是，这样的事是不行的，现在的奥莉希亚小姐，根本无法给领主大人幸福，也不应该违背神的意愿，继续存在于世间。所以，请您回到奥丁的怀抱，我会努力，让弗雷斯特大人幸福，让我自己幸福，让奥莉希亚小姐安心离开――”
　　“真是纯情的表白啊，莉莉亚。”奥莉希亚的唇角扬起一个优美的弧度，“这样的爱恋，不觉得太卑微了吗？”
　　“有多少人可能在第一次恋爱就一生相守呢？”莉莉亚坦然的看着面前的女子，带着温柔的笑靥，“我爱的是爱着奥莉希亚小姐的弗雷斯特大人，这一点从一开始我就很明白。因为是成人的恋爱，所以不可能纯粹。也因为我和弗雷斯特大人明白这一点，所以才有信心一辈子相处下去。不过，也可能这是我想要拥有弗雷斯特大人，所以想出来的冠冕堂皇的借口――但是，至少，我认为比起现在的奥莉希亚小姐，我更能给弗雷斯特大人幸福，所以――”
　　“所以，”一直沉默不语的神官踏前几步，挡在了莉莉亚的面前，“我一定会给予你神赐的安眠的。”
　　一道闪光从宽大的袖子中飞了出来，奥莉希亚本能的后退了几步，却敏锐的发现那并不是神圣魔法的痕迹，而是小小的行动快速的飞魔兽。
　　怎么会？还没有回过神来，魔兽已经本能的向三人中最弱的莉莉亚扑去。
　　“莉莉亚！”迅速的发出魔法飞弹的同时，奥莉希亚惊讶的发现伊尔竟然也同时发出了神圣魔法。
　　糟了！两道性质不同的魔法瞬间碰撞在一起，在形成的小小爆炸中飞魔兽灰飞烟灭，余波也把莉莉亚掀翻，摔在几米外的青石路上。
　　“莉莉亚！”在正要出声的瞬间，奥莉希亚看到了熟悉的身影，和神官了然似的微笑。
　　――落入，圈套了。
　　“怎么――”
　　举着火把的人们迅速围拢过来，弗雷斯特无法置信的盯着面前昏迷不醒的女子。“奥莉希亚，你，你做了什么？！”
　　一阵短暂的沉默。
　　“奥莉希亚，”神官说过的话在耳边回想着，弗雷斯特颤抖的拔出了剑，“告诉我，这并不是你的错，把原因解释给我听！”
　　“我――”悲哀的看着惊疑不定的人群，奥莉希亚微笑起来。可以解释吗？有谁会相信圣洁的神官会用这样卑劣的手段陷害他人？即使解释，最终的结果也是象莉莉亚所说的那样，让自己在这个世间消失，然后皆大欢喜，不是吗？！
　　“奥莉希亚！我相信你，所以――告诉我原因！”
　　看着一脸焦急的男子，莫明的，奥莉希亚瞬间产生想了要大笑的冲动。莉莉亚是，弗雷斯特也是，阿斯卡尔的人们都是！明明说着喜欢我，为什么举止那么疏远？明明说着相信我，为什么还对我举起剑？明明说着需要我，为什么如此盼望我消失？！
　　以一个傲然的姿势昂起头，黑发女子听见一种连自己也没听过的冷淡的声音从自己唇中流淌出来。“真是迟钝呢，弗雷斯特。嫉妒的女人遇到自己的情敌，不是什么事情都做的出来吗？”
　　“不可能，”紧紧的咬住唇，弗雷斯特努力的握住了手里的剑，声音一瞬间低哑到几乎无法听清，“不是奥莉希亚，不是她――我认识的奥莉希亚根本不会这么做！”
　　狂猛的剑风扫过来，在躲开的瞬间，奥莉希亚的肩头感觉到火辣辣的疼痛，那一刻，女子的冷淡镇定的神情转变成无法置信的悲哀。
　　“弗雷斯特，你――”
　　“没有流血！奥莉希亚小姐――不是人类啊！”人群中的惊呼打断了女子怨恨的低语。
　　“奥莉希亚――”男子无法支撑自己身体似的单膝跪在了地上，眼眸悲哀的扫向了女子的左肩。
　　在斗篷破裂的地方，可以清清楚楚的看到一道狰狞的伤口，皮肉触目惊心的翻卷开，几乎深可见骨，却没有一点鲜红。
　　“放弃吧，奥莉希亚，你――”
　　女子一手掩住斗篷，施展风魔法，迅速离去，只留下弗雷斯特的声音仍然无力的在夜色下回响。
　　而一直沉默着的神官，直到此时才淡淡微笑着，接着男子的声音说下去，“一定会成为魔兽吧。”
　　声音清澈而稳定，似乎是用了扩音魔法，即使已经乘风远离的女子也清晰可闻。
　　我是人类啊！我是――
　　终于控制不住心神，奥莉希亚无力的跪倒在不知名的荒凉的树林里。心中痛楚，眼中酸涩，但抚上面颊的手掌仍然干涩如初。
　　“逝去之人，无法在尘世流下眼泪――吗？”淡淡的重复着吟游诗人流传的一句诗歌，黑发女子无助的望向夜空中那弯清冷的新月，下意识的咬住了嘴唇。
　　洒在大地上的银色的月光，犹如那位神官的银发一样冷漠没有温度。
　　胸口的痛楚愈演愈烈，休息了一会儿，奥莉希亚挣扎着起身，撕下斗篷的一角为自己包扎伤口，同时，也再一次亲眼确认了自己不再是人类中一员这个事实。
　　即使受伤，也不会流血，即使悲哀，也无法流泪，即使经过岁月，容貌也不会变老――
　　不应归来之人，不应留存于尘世之人――
　　孤身一人坐在树下，奥莉希亚静静的露出了苦涩的微笑。
　　
　　“可她的样子，明明是活生生的奥莉希亚小姐啊！怎么可能下得去手！”
　　“但是，那已经不是人类了啊！”
　　“可是――”
　　“如果奥莉希亚小姐真的――那么，把她送回奥丁的怀抱才是真正的为她好吧！”
　　经历了一个混乱的夜晚，阿斯卡尔的人们的观点迅速从原来的观望分裂成了水火不容的两派，但是，无论是哪一类，都完全放弃了“或者奥莉希亚还能获救”的念头。
　　“真是可怜哪！”听着酒馆里人们带着慌张情绪的议论，老板杰夫对伯鲁特叹着气，“你也不好过吧？”
　　“这是当然的吧，但是看到奥利弗和弗雷斯特大人的模样就更难受。”从早上酒馆开门到现在一直坐在柜台旁的男子苦笑着。“莉莉亚也还没醒――根本没办法在那里呆下去。”
　　“很为难吧，”杰夫也苦笑起来，“我现在的妻子也是第二任，想想，如果安稳躺在墓地里的安娜，突然出现在我面前，说‘我才是你妻子’的话，我也无法选择吧。但是，如果有人对我说从墓地里返回的她是个怪物，要我亲手杀掉她，我也不可能做到啊。”
　　“只要是普通人，都会有这样的反映，”伯鲁特有些不太利落喝下了今天的第三十四杯麦酒，“可是，弗雷斯特大人也不大可能放弃莉莉亚吧，毕竟是十年的感情啊。而且，他和奥莉希亚小姐，根本已经不可能了吧。”
　　“真是可怜――弗雷斯特大人，莉莉亚，和奥莉希亚小姐。”杰夫看向大厅的角落的桌子，“奥利弗老爹也很难过，从昨天晚上硬敲开酒馆门之后，就没清醒过。”
　　“是啊，不过我们领地上，也有无论什么时候都很清醒的人哪。”少见的以憎恨似的语气吐出抱怨，男子终于败在了酒精手下。
　　“啊，又是一个。”看着脸贴在柜台上的青年，杰夫不禁苦笑起来，“虽然生意好了是件好事――但这种原因，就算是传说中的守财奴里尔，也不可能高兴吧。”
　　仿佛要印证自己的理论似的，杰夫举起酒杯，监守自盗的喝下了今天的第七杯麦酒。
　　“奥莉希亚，那是奥莉希亚，我竟然对奥莉希亚执剑以对――”
　　“或许曾经是。但现在不过是一具迟早会变成魔兽的人类尸体而已。”
　　“太过分了！”剧烈的颤抖着，男子憎恶的瞪向自己对面的少女。
　　“我只是实话实说而已。而且，”神官扬起眉毛，“已经过了十年了，弗雷斯特大人。就算再怎么深刻的爱恋，现在也应该褪色了吧？你现在，是真的爱着她吗，或者，不过是无法平息自己内心的愧疚呢？”
　　“住口！”
　　“当时你自身也很想举剑不是吗？你也已经明白，自己无法再爱着死去的人吧！”
　　“住口！”
　　“如果明白了的话，就请不要再因为这种毫无益处的软弱――”
　　“住口！”弗雷斯特压抑不住的站了起来，“你怎么，你怎么可以毫不在乎的说出这样的话！你――”
　　“因为讨伐名为奥莉希亚的魔兽，是身为阿斯卡尔的神官应做之事。”用仿佛不属于这世间的美貌，伊尔微笑着开口说道。
　　声调平和的听不出任何起伏，声音也清澈安然的一如神坛上的布道之声。但是就是因为这样，从这样微笑着的唇中说出的话才更令人心寒。
　　根本不是人类！注视着安然告辞的神官，一瞬间，向来以温和宽容著称的阿斯卡尔领主突然产生这样的想法――
　　如此明了人心又嘲弄人心的冷酷，不可能是人类。简直，简直――
　　简直就像恶魔一样。
　　“原来在这里。”注视着倚在树下的女子，追随着魔法痕迹一路寻找的神官俯下身去，一手触上女子的额头。
　　振荡已经开始，虽然还没有到达会使人成为魔兽的地步，但那样的结局，是必然的吧。
　　仿佛在昏迷中仍然无法忍受那种痛苦似的，女子皱起了形状优美的眉毛，与往日的高贵矜持不同，散发出几许柔弱的气息。如果是旁人的话，或许会为女子这样难得一见的风姿所打动甚至施以援手吧？
　　但当奥莉希亚在长久的昏迷之后而睁开眼睛的时候，那位神官仅仅是站在几步外，无视她的痛楚，平静的微笑着，“你已经明白事实了吧，要不要――和我建立契约呢？”
　　“你――”奥莉希亚冷淡的开口，“昨天，你是故意造成误会的吧，神官大人。”
　　“作出那样结论的是弗雷斯特大人，我不过是没有解释而已。”
　　“是吗？”憎恶的盯着面前少女温和无害，高贵宁和的笑容，奥莉希亚冷笑起来，“为什么，带着这样的笑容，你竟然可以说出这样的话？这就是所谓的神官吗？”
　　“或者吧，”伊尔的目光投到女子脸上，“魔力和瘴气的振荡，很痛苦吧。而且，即使忍耐情况也只会更糟。既然已经明白了，要不要建立契约？”
　　“陷害不成改成了伪善吗？”女子嘲讽的开口，“神官大人只要把身为魔兽的我除掉不就好了，难道一定要让我为您的善举而感动到痛哭流涕才能满足的下手吗？”
　　“因为你是魔法师，而且现在还不是魔兽。”伊尔平淡的解释着。与常人不同，魔法师是领受了众神的恩赐，可以如魔兽一样，感受自然之力并加以运用的存在。而神官，则是蒙神恩宠，可以感受信仰之力之人。就像神圣魔法和魔法相遇会产生爆炸一样，在净化魔法师的灵魂之时，如果不建立契约，使对方心甘情愿的放弃魔力的话，对神官会产生极大的伤害。
　　“严重的话，会失去神恩，也就是不能再做神官了吗？”奥莉希亚恶意的笑了起来，“如果是那样的话，或者对阿斯卡尔，是一件好事呢。”
　　“也许吧。”神官不为所动的打量着女子，“还是不肯吗？”
　　“当然。”
　　“是吗，那么，告辞了。”转身走了几步，然后伊尔突然仿佛想起了什么似的回过头来，“对了，还没有向你表示感谢呢，奥莉希亚。昨天你那种高傲到不肯解释的模样，实在帮了我很大的忙呢。”
　　“你――”愤然站起的女子扬起手，却被对方抓住了手腕。
　　“简直像恶魔一样呢，阿斯卡尔的神官。”
　　“己经被人这么叫过了。”伊尔神色不变的微笑着，注视着明了无法占到上风的女子使用魔法离去的背影，然后，轻轻的抚了抚右手。
　　那里还残留着女子的气息。
　　“还没有吗？大概是内心的黑暗还不够吧。”低声自语着，阿斯卡尔的神官注视着即将西沉的夕阳，习惯性的微笑起来。
　　那是与见过的阿斯卡尔的纹章，一摸一样的，鲜红而悲哀的颜色。
　　睁开眼睛的时候，眼前是与昏迷前一样深沉的夜色。女子小心的动了动身体，尽量不惊动伏在床边的男子的坐起身来。
　　虽然明白这里是自己的房间，但是还是无法明白到底发生了什么呢。无意识的轻声叹息，却惊醒了身边的人。
　　“莉莉亚？！”男子的眼眸中，流淌着明明白白的喜悦。
　　“弗雷斯特大人，”被紧紧拥报着的女子，有些无法呼吸的挣扎起来，在感觉到男子放松了力道的同时，温柔的微笑着，“我好像做了任性的事，但是我不想奥莉希亚小姐她――”
　　“奥莉希亚她，”男子不自觉的加大了拥抱女子的力度，“已经没有办法了。”
　　“是吗？”莉莉亚黯然叹息着，“可是，我没有办法放弃她。奥莉希亚小姐她，因为我夺走了原属于她的幸福，所以――”
　　“并不是夺走。”弗雷斯特放开手，拉开两个人的距离，认真的注视着女子的眼睛，“这是我的选择。”
　　“在看到你受伤的时候我就明白了，我没办法像以前一样爱着奥莉希亚，”男子诉说着，“那个时候，我想到的是受伤的你而不是奥莉希亚――或者，现在的我，对奥莉希亚，更多的是愧疚吧？”
　　“我只是一个普通的人类，莉莉亚，所以我没办法创造神迹，拯救奥莉希亚。我也只是一个普通的男人，所以希望至少可以给你幸福，当然，我也认为你可以给我幸福――”男子有些紧张的盯着仿佛就要哭泣的女子，“可我现在并没有忘记奥莉希亚，不，是不可能忘记吧。而且，即使她出现在我面前，我也一定会象以前一样，犹豫，彷徨，无法对她举剑，甚至可能会丢下你不管，但是即使是这样的我，竟然也奢望可以用自己的手，负起让你幸福的责任――现在，莉莉亚，你明白了，我就是这样一个自私的普通男人，你还会，还会爱着我吗？”
　　“当然，弗――亚克历斯。”用力擦去眼中溢出的泪水，莉莉亚努力的对自己心爱的人现出一个喜悦的微笑。
　　“抱歉，”男子紧紧的把女子拥入怀中。“现在还没办法，让我的怀抱只属于你一人，但我以骑士的名义发誓，你一定是最后一个，莉莉亚。”
　　“我不要是最后一个，”女子微笑着回答，脸上现出了红晕，“以后我们，我和亚克历斯，一定有很多很多孩子――”
　　那一瞬间，应和着女子腼腆的语声，弗雷斯特也微笑起来，低头轻轻的吻着女子的发丝，“嗯，一定会的，会有很多很多孩子。”
　　“这就是你的选择啊，弗雷斯特。”
　　窗边的身影打破了二人温馨的宁静，弗雷斯特惊讶的抬起头来。“奥莉希亚！你，没事？”
　　“是啊，我没事。”无声无息潜入了阿斯卡尔的魔法师唇边的笑意，比冬日的冰雪更加冷酷。“好不容易隔了十年，终于见到你――你这么想要我死吗，弗雷斯特？”
　　“可是奥莉希亚你不是已经――”放开了怀中的女子，弗雷斯特走向了立在窗边的与自己同龄却仍然一副少女姿容的友人。
　　“是啊，我已经死亡了，所以，你就可以毫不在意的放弃，然后选择他人，对吧？”
　　“我确实选择了莉莉亚。但是，不是因为――”
　　“不必找借口了，弗雷斯特。”少女讽刺似的说着，“反正你已经作出选择了，不是吗？那么，如你所愿，我们之间，也没有任何情意了。请回到你的未婚妻身边吧，阿斯卡尔的弗雷斯特大人。”
　　“奥莉希亚――”男子苦涩的说下去，“我曾经爱着你，不，也会继续爱下去，只是，无法爱现在的你――”
　　仿佛为这句话所触动，少女原本冷淡的神色瞬间激动起来，“现在的我，就不是我了吗？我还是原来的奥莉希亚啊，一样的爱着你，一样的爱着阿斯卡尔！”
　　“但是，奥莉希亚，你己经――不应该在这世上存在了。而且，现在的我爱着的人，是莉莉亚。”
　　“这就是你所说的‘继续爱下去’？”少女嘲讽的微笑着，锐利而冷淡的目光投向弗雷斯特，“那么现在，你打算杀掉我是吗？这就是你的选择吗？”
　　“这是作为人类的选择啊，奥莉希亚。”清澈的声音打破了男子的冷漠，奥莉希亚回过头去，美貌的神官站在月下微笑着。“欢迎重新光临阿斯卡尔，魔兽小姐。”
　　“自以为是的正义――”察觉到自己对对方的憎恶使自己瞬间冷静，奥莉希亚淡淡的微笑起来，黑发黑眸的美貌因自身坚定的风姿更加耀眼，“我现在，已经理清自己的思路了呢。你以为，你有权利审判他人的生死吗？”
　　“消除阿斯卡尔领地的隐患，是我的职责。”
　　“如果你的答案就是以这样的非人之姿活下去的话，那么给我保证。”伊尔看着推开了落地窗走出房间，坦然的迎接自己的目光的少女，“你在此立下保证自己不会成为魔兽，而成为魔兽之后，不会袭击人群。办得到吗？”
　　“我――”少女高傲的神色顿时动摇起来。
　　“如果是魔法师的话，你应该很了解魔兽的习性吧。或者说，你觉得，自己破坏阿斯卡尔也可以呢？”
　　“莉卡尔――”无意识的喃喃出声，奥莉希亚仿佛无法承受的后退了一步。
　　胸口的疼痛，是因为瘴气与魔力的振荡，还是因为那个回忆呢？
　　因为魔法是模仿魔兽的存在，所以在学习魔法之初，所有的魔法师都会喂养一只幼小的魔兽作为宠物，一起体会自然之力，直到魔兽长大，自身对自然之力可以感知成熟，就杀掉它。
　　可是，也许是因为自身年纪过于幼小而宠物又过于乖巧的缘故，懂事的魔法天才怎么也不肯杀掉那只小小的飞魔，直到日渐长大的飞魔终于无法满足每天一滴血液的喂食量偷偷的猎食，导致那位从小照顾自己的侍女因失血过多丧命为止。那个时候，那个一发飞弹就解决了魔兽的小女孩唯一能做的，只是站在那里，不停的因愧疚哭泣。
　　从那个时候，奥莉希亚就明白了那个牢不可破的道理。
　　魔兽就是魔兽，人类就是人类。就像人类吃饭喝水一样，魔兽袭击人类的本能也一样无法改变。也因此，一直以来，对于魔兽，奥莉希亚都抱着“除恶务尽”的决绝。
　　“我无法保证。”注视着那双碧绿的眸子，奥莉希亚诚实的作出了答复。“可是，我现在还是人类。”
　　“证明给我看吧。”看着女子背后一脸不忍的两人，不自觉的挑了一下眉毛，伊尔低声的颂读起一个咒语。
　　不知道为什么，胸口的疼痛更加难以忍受，眼前的景色也开始变得迷蒙。
　　“证明给我看吧，身为人类的你。”神官的声音缥缈而悠远，“你说过你爱着弗雷斯特吧？证明给我看。如果爱的话，嫉妒憎恨独占都是当然的事情，那么就对那个背叛者下手吧。”
　　“弗雷斯特――”仿佛被蛊惑一般，少女转过身去。
　　眼前的，是护着莉莉亚的如那天晚上一般一脸不信与怀疑的男子。
　　“背叛了婚约的人是我，现在的我，希望可以给莉莉亚幸福，所以――”
　　低声的念起咒语，魔力在指尖凝聚，却怎么也无法发出。
　　奥莉希亚不自觉的焦躁起来。明明是憎恨着这个男人的，为什么无法下手？
　　“你也很明白这种事是不可能的吧，你也认同你无法让他幸福吧，你也已经想要放弃了吧？在你明白自己身为异类的时候，对领主大人的爱就已经破灭了吧？”
　　“不是!”对身后传来的神官的声音，奥莉希亚愤怒的回应着。
　　“那么为什么无法下手？”
　　“如果己经不爱弗雷斯特的话，那么我为什么还留在这世上？难道不是因为对弗雷斯特，对阿斯卡尔的爱恋吗？”
　　“真可笑，”清澈的声音平静而残酷，“很多人如虫豸一样苟沿残喘，却仍然努力活下去呢。这只是身为生物的本能吧。”
　　“我――”
　　“这不过是你留恋世间的借口而已――”神官的身影踏前一步。
　　“不――”胸口的痛楚越来越强烈，仿佛支撑不住似的，奥莉希亚单膝跪倒，但一只手仍然倔强的用短剑支撑着身体。“我――”
　　“不要再说了！请你不要再说了！奥莉希亚小姐――”
　　“为什么，为什么你会说出这样的话！这样伤害奥莉希亚的――”
　　两个人的声音打破了幻术。眼前的迷雾消散的同时，黑发的少女也挣脱了蛊惑，如上一次一样迅速离开。
　　神官打量着愤怒的盯着自己的两人。
　　“太过分了，伊尔大人，你――”
　　“心里的黑暗加剧，或者过度使用魔法的话，振荡会加剧，也就是说可以迅速的成为魔兽。”平静的解释着，伊尔伸出手，用魔法把撒在庭院里的药粉收回，小小的光点在白皙的手指间跳跃着，“虽然用了幻术，我也只是按照她的观点做了个推论而已。”
　　“不管怎么说那种话也太无情了，伊尔！”弗雷斯特悲伤的看着奥莉希亚离去的方向，“现在的奥莉希亚还是人类的模样！如果她成为魔兽，到时候我一定会讨伐她的！现在――”
　　“弗雷斯特大人希望她可以尽量的保持人类姿态，但是，如果不让她在可以控制的姿态下成为魔兽是不行的，并不是所有人的魔兽化都是异形。如果她以人类的姿态前来破坏，你打算如何？”银发少女的声音清澈而坚定，“因为你的同情心让领民成为牺牲品吗？还是让所有人和你一样，抱着毫无益处的软弱，任凭她妄为呢？”
　　“我――”
　　“很抱歉。与弗雷斯特大人不同，我无法放弃我身为神官的职责。所以，现在我必须无情的前去追寻她的踪迹了。”看着语塞的男子，伊尔轻声的颂读起咒语，然后沿着发出小小光点的地方，追踪而去。
　　“我――”与俏丽的金发女子对视着，男子的眼中，是无法掩饰的悲伤。“我明白奥莉希亚的命运，但是莉莉亚，我无法如此残酷――”
　　女子无言的抱住了弗雷斯特，庭院里，只剩下男子的声音无力的回荡，“或许，我真的只是一个软弱之人吧――”
　　不必活下去了。
　　弗雷斯特已经不需要你了，阿斯卡尔也抛弃了你，你自己呢，不是也已经很明了了吗？自己无法再活下去这个事实？
　　控制不住风的方向，奥莉希亚又一次重重的摔在了地上。
　　只是，这一次抬起头来，看到的除了寂静的树林，还有――一双双闪着魔性的紫光的眼睛。
　　是魔狼吗？奥莉希亚无声的笑了起来。没有比被魔兽吃掉，更令自己这个不知道什么时候就会成为魔兽的人觉得讽刺的事了――
　　这就是所谓命运吗――默然站起身来，对着向自己靠拢过来的狼形魔兽，黑发少女一手拔出短剑，一手举起了权充魔杖使用的短剑剑鞘。
　　“真是一件麻烦的事。”察觉到魔兽的气息的瞬间，年少的神官停顿了一下。
　　如果让她这么被魔兽吃掉的话，应该也不是坏事吧。但是，更有可能的是，少女在这场战斗中使用魔法过度，成为了魔兽的一员――
　　有些不悦的挑了挑眉梢，作出了决断的少女加快了脚步。
　　我为什么还会这么拼命呢――不是明明死亡了吗？难道真的是留恋世间的本能在作祟吗？奥莉希亚苦笑着，看着在自己魔法的震慑下，无法向前也不肯退后的魔狼群。
　　很狡猾的做法。胸口的痛楚越来越强烈，体内的魔力也在流失，黑发少女越来越察觉到自己不利的处境，但是却毫无办法。
　　而且，即使魔兽向前，凭自己现在的状态，也无法全部消灭吧？
　　或者，就这样任它们把自己杀掉，才是最正确的做法吧？就算这么苟延残喘下去，难道真的能放任自己破坏阿斯卡尔，杀害阿斯卡尔的人们吗？
　　如此想着，奥莉希亚终于为体内的痛楚所压迫，支撑不住的跪了下去。
　　魔狼们争先恐后的扑了上来。
　　几乎已经闻到了血腥的气息，奥莉希亚挣扎着抬起了头。阿斯卡尔家的人，即使死――也不要低头。
　　但是，这样大义凛然的表情，却被一道从天而降的白光打破了。
　　清澈流畅的唱颂着咒语，银发的少女以一副超然于世间的姿态利落的把魔兽击退，然后俯下身，一手触上奥莉希亚的额头。
　　还没开始魔兽化。但是，状态已经非常不稳定了。
　　“果然很麻烦。”平淡的作出结论，毫无愧疚之心的始作俑者盯着蓄势待发的魔兽。
　　“把它们都消灭吧。”
　　“啊？”
　　“凭我们两个人的力量，差不多可以办到吧，如果我听过的‘奥丁之宠爱’的传说属实的话。”
　　被对方轻描淡写的语气激起了怒气，奥莉希亚迅速的作出了先对付魔兽再对付神官的决定。
　　紫色的光芒与白色的光芒在旷野中交错闪现着，即使心中充满了对对方的憎恶，奥莉希亚也不得不暗自称赞起对方的身手。
　　与自己这边充满血腥气的杀戮场景不同，白色光芒所到之处，魔狼迅速的被冻结成冰晶，在月下闪耀晶莹的光芒，灵活的穿梭于其中的银发绿眸的少女，看起来就像制服芬里尔的森林女神一样，甚至在这种时候，伊尔的脸上，仍然如往常一般挂着微笑。
　　所谓奥丁神犯下的错误，应该也不过如此吧。
　　发出飞弹将最后一只魔狼击倒，奥莉希亚有些无力的坐了下来。虽然神官承担了大部分的工作，但是，这样庞大的狼群，果然对现在的自己来说仍然有些勉强吧――
　　听到细微的脚步声，奥莉希亚有些不服输的打量走近的少女，伊尔的额上缀满了汗珠。
　　彼此彼此吗？正在衡量着两人实力的黑发少女，突然感到胸口一阵撕裂般的痛楚。由于比刚刚的痛楚强烈的多，奥莉希亚不由自主的捂住了胸口，身体也倒了下去。疼痛迅速的蔓延开来，在开始模糊晃动的视线中，奥莉希亚看到神官迅速的低声念起了咒语。
　　得逞了吗？拼尽力气抗争着，奥莉希亚伸出手去，死死拽住了白色长袍的一角。这么死掉的话，真不甘心――
　　最后映入黑发少女眼中的，是宛如月色一般，散发着银色光辉的长发。
　　到底为什么呢？为什么要留在这里呢？爸爸不在了的话，奥莉希亚会很孤单的啊――
　　小小的女孩在哭泣，穿着盔甲仿佛就要远行的男子温柔的抚摸着她的黑发。
　　记好啊，奥莉希亚。男子一手指向墙上鲜艳的图案。那是一只火红色的，口中衔着出鞘的长剑的狮子。
　　奥莉希亚喜欢吗？
　　喜欢！对着从小就看熟了的图案，小女孩仍然无法抑制自己喜欢到想要触摸的冲动。
　　男子把女孩抱了起来，让小小的手臂第一次触摸巨大的金属纹章。
　　这是阿斯卡尔的纹章，奥莉希亚。它代表的就是阿斯卡尔这片土地――奥莉希亚喜欢阿斯卡尔吗？
　　喜欢！
　　那就好。男子把女孩放了下来，庄重的看着她乌黑闪亮的眼睛。听好啊，奥莉希亚。阿斯卡尔的领主，一定要保护阿斯卡尔才行。如果我不在的时候，奥莉希亚可以替我暂时保护它吗，如果你和我一样喜欢它的话？
　　当然可以！响亮的回答着，奥莉希亚挺起了小小的身体。我喜欢阿斯卡尔！
　　是吗？男子温柔的笑起来，只要这样就没问题了，既然我离开很久，奥莉希亚也决不会孤单的，因为，有阿斯卡尔陪着你，不是吗？
　　嗯！黑发的小女孩开心的笑了起来。可是，在那次告别之后，那位温柔的男子回到的，却不是阿斯卡尔，而是奥丁永久的怀抱――
　　为什么会梦到那么久远的事？睁开眼睛的瞬间，奥莉希亚惊讶的看到了满天星光。
　　“怎么――”坐起来的时候，有一种说不出来的轻松感，胸口的痛楚也无影无踪。
　　“已经醒了啊。”清澈平静的声音传来，奥莉希亚凭着本能瞪了过去，却有些惊讶的睁大了眼睛。
　　原本消灭狼群之后丝毫无损的神官，白袍上溅上了血迹。肩上也稍嫌凌乱的扎着布条。
　　“怎么――”
　　“应该不要紧了。”伊尔俯下手触着少女的额头，奥莉希亚有些嫌恶的向后缩了一下。“体内瘴气和魔力的振荡暂时平息了。”
　　“你这是――”
　　“只是让你喝了一点我的血，然后用了神圣魔法而已。”
　　“什么？！”
　　“你没学过魔法的原理吗？”伊尔毫不在意的解说着。
　　按照神官少女的说法，就是因为奥莉希亚的振荡很有可能迅速魔兽化，而很凑巧的由于对付魔狼耗尽了体力，没有把握迎战的神官不得已出此下策，让少女饮下自己的血液作为媒介，然后强行以圣力将魔力和瘴气暂时隔绝开。不过，即使是这样也只能延缓魔力与瘴气的冲突，而且一旦发作起来，会比以往加倍痛苦。
　　“反正就是现在我不会变成魔兽，也不知道什么时候会变成魔兽，是吗，神官大人？”
　　“没错。不过，我的建议还是――”
　　“你这样拼命对付我，只是因为无法确认我什么时候会魔兽化吧？”
　　“是这样。”
　　“可以先和我去一个地方吗？”
　　黑发少女选择的地点是阿斯卡尔附近最高峰顶附近的一个小小的洞穴。在洞穴前面，伸展着一块长长的石板，仿佛天然的了望台一样。脚下，就是阿斯卡尔一望无际的土地。
　　“你的说法是错的，伊尔大人。”清朗的声音用坚定的语气诉说着，“虽然开始很迷茫，但现在的我不会中你的幻术了。”
　　“最初的我，是因为喜欢才回来的。”
　　“因为喜欢这片土地的一切，所以无法破坏；因为仍然爱着阿斯卡尔的人们，所以无法下手――因为想要看到他们的笑容所以才拼命从死神那里逃回来，也因为想要和他们继续相处，所以感到悲哀和不甘。”
　　“但是这一切都过去了吧，”奥莉希亚有些悲哀的笑了起来，“十年了，虽然这个身体没有感觉到岁月的流逝，但其实心中，已经早就不同了吧。”
　　“明明曾经那么的爱着那个人，可是看到弗雷斯特护着莉莉亚的时候，莉莉亚对我诉说心情的时候，我竟然并不是很嫉恨，反而只有不甘心不想认输的感觉――或者，我早已经明白我们之间已经过去这个事实，或者我先前的执着，真的如你所言，只是想要抓住这个尘世吧。”
　　“到底我心中，还在贪恋着什么呢？己经失去了，领地，领民，他人的爱戴，还有爱情，连自己爱慕他人的心意也已经消退了，那么，我为什么还留在这世上呢？”如同遥远的过去，对着脚下广阔的大地，奥莉希亚挺起了胸膛，“我想看着阿斯卡尔，我想留下来看着阿斯卡尔，看着每一年丰收的样子，看着人们富足的笑容，我想继续看着这一片土地上的一切――”
　　“但是或者，连这片土地，也不需要我的足迹――可我仍然想留下来，继续看着这个景象――”，女子回过头来，注视着脸色不变的神官，“你说过，我一定会成为魔兽吧。我不会和你立下契约，阿斯卡尔家族的人不会作出自行了断这样的不名誉之事。但是，我以阿斯卡尔之名，和你约定，在成为魔兽丧失人心的瞬间，作为人类的奥莉希亚，”那一瞬间，黑眸中笑意明朗而坚决，“一定是心甘情愿的希望你让我得到解脱，这样可以吗？”
　　“这是我的职责。”仿佛为少女的风姿所动似的，冷淡的神官稍稍的动了动眉毛。
　　“多谢。”
　　星辰落下，朝阳从对面升起，强烈的光芒使得伊尔不得不稍微眯起眼睛，而她身边的女子，却仍然眼睛眨也不眨的，专注而坚定的望着脚下那一片满载着绿色的丰饶的土地。
　　那一片自己曾经倾尽全力，使它富饶丰足起来的土地。
　　也是自己再也无法光明正大的踏足行走，刻上欢笑悲伤的土地。 
　　“无法使用魔法果然很麻烦。”看着面前宽阔的溪面，奥莉希亚有些感到烦恼似的挑了挑眉稍，然后小心的踏上了被水流打磨的光滑的石头。
　　在这附近的木屋内安顿下来，已经过了七天。
　　虽然很想抛开这位完全没有好感的神官自己选择，却被对方“那样你魔兽化的时候，我无法第一时间赶到你面前”的说辞打败，只能呆在对方布置好了的地方。结果，这个地方除了水源充足人迹罕至以外，几乎任何事情甚至包括采集食物这样必要的事情都不方便。――或者，这些事情都不在那个人的考虑范围之内吧。
　　不知道为什么，在看着那位除了完美的微笑和冷淡的平静就几乎没有任何其他表情的少女的时候，总有一种“这个人绝对没有人类之心”的错觉，相对于两个人的身份，简直是一种讽刺。
　　难道是奥丁的错误吗？一边如此想着，黑发少女一边提着自己采来的野菜小心翼翼的走上石头。
　　一个，两个，三个――
　　“原来你在这里。”
　　哗啦！清澈的声音突然传来，原本低着头的少女抬头的瞬间栽进了水中。
　　半天的功夫白费了。看着从篮中逸出，顺水飘走的绿色，奥莉希亚冷淡的抬起头。
　　银发的神官轻巧的跳上岩石，俯下身，阳光下几乎白皙到透明的手指闪着光泽。出于女孩子小小的虚荣心，奥莉希亚苦笑起来，有些勉强的把自己沾满泥污的手递了上去。
　　“已经习惯了吗？”
　　“不可能不习惯吧。”
　　完全不带感情例行公事似的询问了对方的近况，神官开始说明来意，“最近有几位神官要来视察。”
　　“所以呢？”
　　“请小心一点。”
　　“因为已经把消灭了形似人类的魔兽的报告交了上去，所以怕我露出马脚吗？”奥莉希亚淡淡的微笑着，其中的讽刺，也只有面前的人才能明白吧。
　　向领地里的人们宣布了把自己消灭的消息，实际上却把自己藏在这里，这样瞒天过海的卑劣做法，虽然并不少见，但也只有这个银发的少女能够以近乎无耻的坦然去实施吧。
　　“没错。”
　　“真是热闹的地方，比首都也不差什么嘛。”
　　“你可真是选了个好地方啊，伊尔。”从驿车中下来的三个上位神官装束的青年一边东张西望一边轻浮的说着，为首的黑发男子甚至忘形的想要伸手搭上伊尔的肩膀，却在看到对方的微笑时收了回去，有些忌惮的笑着。“你似乎没怎么改变嘛，伊尔。”
　　“是啊。”高贵宁和的微笑，清澈平稳的嗓音，使短短的欢迎词也如好友久别重逢一般感人，但是，只要是稍微了解这个人个性的人，就绝对不会作出这样的判断。
　　“每次看到我们的神官我就很奇怪哪，弗雷斯特。”站在领主身后的维尔纳小声的说着，“为什么明明与恶魔没两样的人，模样却真的和我们想象中的神官差不多呢？”
　　“就是啊，相比之下，就连这几个王都来的花花公子都变得可爱的多了嘛！”拉德波特也应和着。
　　弗雷斯特苦笑起来。自从那位银发少女宣布了自己已经消灭了名为奥莉希亚的魔兽这个事实之后，她在阿斯卡尔的声望就立刻降到了零点。虽然也有少数“那是为了阿斯卡尔好”这样为其辩护的人，却在大多数人“你看她哪象有这样的仁慈之心”的说辞下败下阵来。的确，没有人能否认，在宣布这个消息的时候，少女的脸上竟然还带着如往常一般的高贵宁和的微笑，而声调则与在神坛布道时一样沉稳，配上几乎可以说是一片血腥的叙述，诡异到让在场的所有人不寒而栗。
　　“和王都的时候几乎没什么两样哪，”觉察到了身边人对少女隐含的带着厌恶气息的畏惧，负责这次视察的吉拉德有些恶意的对伊尔低语着，“不愧是号称恶魔之子的人哪，伊尔，大概即使要下地狱的时候，你也会像现在这样高傲的笑吧。”
　　“因为和成为圣神官的事和自己的职责完全没有关系吧？”
　　“没错。”坦然的听着他人的嘲弄，仿佛完全不值一提似的，银发神官的表情没有任何变化，这使得男子心中的恶意更加强烈。
　　“你应该知道我们的作风吧，伊尔？”
　　“向领地征取所谓给大神殿的贡献，然后私吞是吧？”
　　“切，”有些厌恶的看着仿佛了如指掌的少女，吉拉德露出带着阴谋气息的微笑，“阿斯卡尔很富饶呢，但是看在伊尔的面上，我不想多要，广场上那座雕像好像是纯银的吧，听说消灭的魔兽和她一摸一样呢，这样大逆不道的雕像，光明正大的放在那里，不是渎神吗？”
　　“不可以！”弗雷斯特还没有说话，维尔纳已经跳了起来，怒视着伊尔。
　　“那种人渣，连碰奥莉希亚小姐一个指头的资格也没有！”
　　“不然的话，要出十倍的银币。比起来还是把雕像溶化掉给她不是更合适吗？”
　　“那是阿斯卡尔的人们自愿集资建起来的，伊尔。”领主沉稳的盯着神官，目光却毫不退让，“这样作的话，没有办法向大家交代。”
　　“即使是阿斯卡尔，要出十倍的银币也很困难。而且，把魔兽的雕像树立在广场确实是一种渎神行为，从神殿的立场来看，没有什么错误。只要这么说就好了。”
　　“果然无论如何，你都会象上一次那样一意孤行吗？”伯鲁特冷笑起来。
　　“没错。”
　　“那么就交给你了，神官大人。”书记官讽刺的笑着，“毕竟向大神殿的贡献是由神官大人全权决定的，只要神官大人全力向圣神官的位置上爬就好，我们这些凡人的心情根本微不足道吧？”
　　“伯鲁特！”一直沉默着的警备队长喝止了书记官的说辞，然后看向仿佛不为所动的少女。“这样的话，没有人会感激你的，伊尔大人。难道即使是被憎恨也不要紧吗？”
　　“我只不过在做该做的事而已。”
　　“如果说有什么东西能比得上我们神官大人的冷酷的话，大概只有恶魔吧，奥利弗。”盯着女子离去的背影，弗雷斯特第一次对他人作出这样近似责备的判断。
　　“那几个神官今天早上离开了？”
　　“没错。状态稳定吗？”
　　“当然。”
　　短短的对话之后，两个人都没有继续谈下去的意愿。
　　“晚安。”纯粹应付礼貌似的说着，奥莉希亚推开木屋的门。但这一次听到的，却并不是意料中的，少女告辞的声音。
　　“很不错嘛，伊尔。”轻浮的男子声音响起，迅速转过身的黑发少女，眼前出现了三个穿着上级神官服饰，模样却仿佛王都里的浪荡青年似的人物。
　　看清奥莉希亚容貌的同时，吉拉德轻佻的吹了一声口哨。“真是想不到啊，就连你这样一本正经的人物，也有想要驯养魔兽的时候哪。”
　　“真是出色的货色。”
　　听着毫不掩饰色欲的话，奥莉希亚抿紧了嘴唇，一手探向腰间的短剑，想要上前动手的瞬间，却被伊尔拦住了。
　　“这种事不只我一人吧。”看着面前的男子，少女平静的诉说着，“你不也一样吗，吉拉德？”
　　“你――”男子有点忌惮的盯着仿佛胜券在握的对手。
　　“你身上有血魔兽的气息，而且应该养了很久吧。”看着蓄势待发的男子，伊尔微笑起来，“我们都一样，所以，这一次就算平手，如何？”
　　“不愧是恶魔之子啊，计算的真清楚。”明了自己不可能占到上风的男子后退了一步，看着少女因为自己的同意而解除防备打算转身离去，突然一瞬间露出了凶狠的表情，“可惜我是个连魔兽也能制服的男人哪――依列尔！”
　　伴着男子的声音，解除了契约的血魔兽向少女扑去，却轻而易举的被对方一举击灭。
　　伊尔微笑着回过身来，清澈的声音宣告着男子的死讯。“这样的话，就是正当防卫了，吉拉德。”
　　“你是故意的吧，伊尔。”注视着毫不留情把三人冻结击碎的少女，奥莉希亚的声音微微颤抖着。即使面对的是人类，神官作战的姿势仍然干净利落没有半分迟疑。“故意把他们引到这里来的吧？”
　　“没错。”伊尔收拾着几人的衣服和饰物，“因为按照他们的性格，如果没有找出什么漏洞，不可能甘心离去。”
　　“所以你就先下手为强吗？”
　　“那是因为我认为，他们的罪孽已经到了不得不除的地步了。”
　　“如果真是这样，为什么不光明正大的――”
　　“因为做不到。”伊尔解说着，因为几个人都是很有后台的人物，即使上诉也只会带来灾祸，既然无法消除他们对自己的恶意，那么这样私下处理掉最好。
　　“你以为自己有像神一样审判他人生死的权利吗？”
　　“我只是认为这是我应作之事而已。”仿佛毫不在意似的微笑着，伊尔抬起了头，“而且，有人会不相信自己吗？”
　　“相信自己？”有些难以理解的，奥莉希亚眯起了眼睛，而这个表情，在听清了对方的解释的时候，转变成了混合着恶意与讽刺的难以形容的笑容。
　　“说什么相信神之类的，但是并没有人真正见过那样虚无飘渺的东西吧，即使相信，人们也是相信着自己心中想象出来的神而已，那和相信自己有什么区别？”
　　“你――真的是神官吗？”
　　“如果不能破除世俗的迷雾，就没有成为神官的资格。”
　　怀着难以置信的心情，奥莉希亚打量着面前银发绿眸的少女。
　　那样清冷，宛如不属于尘世一样水晶般的美貌下面，拥有的也一定是如水晶般冷酷的心灵吧。
　　如恶魔一般的冷酷――
　　“你要去哪里？”看着手里拿着男子服饰正要离去的神官，奥莉希亚不知不觉的把自己的问题问出了口。
　　其实根本不必问，不可能是好事吧。果然，听到的解释立刻证实了黑发少女的论断。
　　由于几人的出身，如果在阿斯卡尔失踪会很麻烦，所以必须做一下伪装。驯养魔兽之人通常都会每隔一段时间到僻静的地方去加强自己与魔兽的契约，如果一时失去控制被魔兽吃掉也很常见。而且，如果在报告中作出刻意掩饰又让人觉察到的论断的话，那几个人的亲属一定会很感激识时务的神官吧。
　　“卑劣的阴谋。”少女冷着脸吐出自己的感想。
　　“但是很有效。”
　　简直是恶魔――
　　如此明白人心却又无视人心，仅仅为了自身毫不留情伤害他人的――恶魔。
　　真不敢相信，神竟然会赐福给她这样的人――
　　那一瞬间，奥莉希亚心中的想法，与阿斯卡尔其他的人们对这位少女抱有的想法，一摸一样。
　　“已经决定要举行婚礼了吗？”
　　“是啊。”
　　“弗雷斯特大人说，因为最近发生了太多不快的事，所以――”
　　杰夫理解的微笑着。“确实最近的事让人很烦恼，但是，看到有两个人终于可以得到幸福，大家也会高兴起来吧？”
　　“是啊，”棕发青年也笑了起来，但下一瞬间却烦恼似的抓了抓头发，“如果不是那个人主持的话，可能大家会更高兴吧？”
　　“主持婚礼的人，是――伊尔大人吗？”杰夫也苦笑着，“不知道为什么，总担心能不能得到真正的祝福呢――”
　　“除了太过温柔的莉莉亚，没有人相信这一点。”浅棕色头发的书记官以仿佛宣读文件似的正式肯定的声音，作出了总结。
　　“要举行婚礼了吗？”
　　“所以，最近不可能来了。”
　　在神官的背影消失在树林尽头的一瞬间，黑发少女脸上若无其事的笑容也同时黯淡了下来。
　　再也没有了――
　　阿斯卡尔里需要自己的人，终于一个也没有了。连原本立在广场上，可以让他人偶然想起自己的事物，也已经不存在了。没有人需要，也没有人会再次注意到这位名为奥莉希亚的少女。那么，旁观着这一切的自己，该以如何的心情，看着这世上的一切呢？在他人认为已经和自己斩断了关系的时候？
　　没有人会希望他人眼中忽视自己的存在，那么，已经没有一个人需要的自己，应该以何种心情，一个人走下去呢？
　　如此想要触摸尘世，却冷漠的被尘世隔绝在一边的生活，真的有持续下去的必要吗？
　　一手握着短剑，奥莉希亚咬住嘴唇拼命抑制住想哭的冲动，却突然苦涩的笑了起来。
　　“根本没有必要啊――”因为成为亡者的自己，已经没有可以洒入世间的眼泪了。
　　真的――后悔了。
　　这样的话，就可以迎来死亡吧。成为魔兽也不要紧，那位神官一定会毫不犹豫的杀掉自己，为她成为圣神官再加上一个筹码吧。冷冷的笑着，奥莉希亚冷漠的看着如潮水一样涌出的魔狼们。虽然魔力很低微，但是由于群居的习性，使其成为这片荒野上最有效的杀手。而且，这么小的体形，应该会把自己撕成碎片而不是整个吞入腹中。
　　“即使是奥丁，也不可能让成了碎片的人起身行走吧？”讽刺似的低语着，奥莉希亚唱诵着咒语。
　　“阿斯卡尔家没有束手待毙的信条，所以――，”对体内翻涌而起的疼痛和面前虎视耽耽的魔狼，黑发少女毫不屈服的稍昂起头，“在我下地狱之前，先让我看看你们真正的能耐吧！”
　　睁开眼睛的瞬间，依旧是和往常没有两样的夜色。
　　“怎么――”不安的动了一下，身体下传来带着热度的柔软的触感。那双见惯了的碧绿的眸子正平静的看着自己。
　　“神官大人，”意识到发生了什么事，奥莉希亚嘲讽的微笑起来，“怎么，对我这样的魔兽竟然起了同情心吗？还是――”
　　“因为时机和上次一样不恰当。”清澈的声音稍微顿了一下，“你每次都在不适合的时候发生这种状况。如果想放弃的话，就定下契约吧。”
　　“很遗憾我又改变主意了。不过，看来我们的神官大人应该好好加强修炼哪，”讽刺的微笑着，奥莉希亚在想要起身的瞬间发现了身体的极度疲倦，“能不能请您自行离开呢，虽然很抱歉，但是我这样的人，应该没有资格和神圣的神官大人如此亲密接触吧。”
　　“很遗憾，现在我也动不了。”与耗尽魔力的黑发女子不同，伊尔的脸上带着失去血色的苍白，肩上的伤口也并没有经过治疗魔法而是草草的包扎。
　　“刚刚如果尚有余力，你就会袖手旁观，然后毫不犹豫的杀掉我吧？结果，却让你失望了呢。”觉察到女子的伤势，奥莉希亚皱起了眉头。
　　“是啊。”与往日的清澈平稳不同，声音中带着微弱的喘息，但语气仍然坚定。
　　“反正我只是快要成为魔兽的人，杀掉也没关系，你是这么想的吧？”
　　“因为这是我该做的事。”
　　“无论他人心情如何，既然无法拯救，只要舍弃就好，人们都会这么想吧？！”
　　察觉到女子的语气变得激烈，伊尔奋力把手移向奥莉希亚光洁白皙的额头。
　　果然――又开始混乱了。如果让她现在魔兽化，自己一定会被杀吧。
　　迅速作出判断，不顾肩上的痛楚，神官低声的念颂起冗长的咒语，与少女额头相触的手发出了淡淡的白光。
　　由于安眠术的作用，奥莉希亚迅速的陷入了平稳的安眠，而神官也耗尽了好不容易积攒起来想要治疗自己的圣力。
　　在因痛楚昏过去的瞬间，伊尔头脑里掠过了一个肯定而冷淡的想法，自己这样子躺在地上，明天一定会生病吧。
　　果然。才睁开眼睛，就感觉到额上意料中的热度，和意料之外的清凉。
　　“这么快就醒了吗？”伴着清朗凛然的声音，黑发少女居高临下的看着占据了自己的床铺的人。“我无法进入神殿，所以只能把你带到这里。毕竟如果传出神官暴尸荒野的消息，阿斯卡尔的声誉会受到影响吧。”
　　“已经是这个时间了啊。”无视努力给自己的行为找着理由的少女，伊尔拿下覆在额上的布，站了起来。
　　“这副模样就想出门吗？”看着少女脸上不正常的红晕和有些软弱的背影，奥莉希亚挑起了眉梢。
　　“必须加持圣水。”淡淡的解释着，伊尔并没有停下脚步。
　　“这种事，见习神官也可以代劳吧。”
　　“今天不行。因为刚刚举行了盛大的婚礼，所有人的警备都很松懈。见习神官的加持又很薄弱，如果魔兽来袭的话，很可能来不及抵抗。”
　　“是吗？”注视着打开门离开的背影，奥莉希亚下意识的抿住了唇。
　　“扯平了。”把虚弱到无法行走的人丢回床铺，黑发少女冷淡的盯着一脸平静的神官。“我们两不亏负了。”
　　“我做的只是应做之事而已。”刚刚倒在圣水池畔的神官稍稍恢复了体力，声音开始清晰起来。
　　“是吗？你从那三个人那里拿回的银币，也散给了阿斯卡尔的贫民了吧？”
　　“这不是理所当然的吗？”碧绿的眼眸中，仍然没有半分波澜。
　　“你这样子，实在很令人讨厌。”有些不情愿的，奥莉希亚为热度还未褪去的病人倒了杯茶，很别扭的递了过去。
　　“这种话，我已经习惯了。”
　　“不问我讨厌你的是什么事吗？”
　　“没有必要，因为我没有打算改变。”
　　“我最讨厌的，应该就是你这样根本应该是恶魔的人，居然是一个称职的好神官的事实吧。”
　　“第一次，被人这么说呢。”神官依然像往常一样微笑着，奥莉希亚却从她稍稍僵了一下的动作中看出了一丝惊讶，这使黑发少女心中首次产生了小小的胜利感。
　　“一定因为我现在不是人类，”有些懊恼的喃喃自语着，奥莉希亚向门口走去，“你这样的人，不可能得到人类的称赞吧。”
　　“是啊。我也――明白这一点。”伊尔淡淡的回应着，然后放下杯子，望向窗外。天空已经渐渐现出明亮的白色了。
　　没有人察觉到，银发少女隐在神官长袍里的双手，仿佛终于无法隐藏主人长久以来积压的情绪似的，微微的颤抖着。
　　
　　
　　“这是什么？”如黑水晶般锐利清澈的眼眸把目光投向桌上那个敞着口露出里面细小的灰色颗粒的小布袋。
　　“月忆草的种子。”清澈的声音淡淡的解释着。这种药草与其他几种草药制成的药剂，可以起到抑制魔力加强圣力的作用，也可以单独熬成使人安眠的药汤。
　　“所以――”
　　“如果每次都这样加持圣力的话，我无法好好的履行神官的职责，所以，如果你又有了和上次一样的情绪的话，就先用它使自己休息一下吧。”
　　“然后等你有空的时候，再和你立下契约？”有点不可思议的注视着面前的少女，奥莉希亚眼中满是疑惑。“你以为平复了心情的人，谁会选择死亡啊？”
　　“至少这样的话，我不用那么费力的让振荡平息。而且，你已经死亡了，奥莉希亚。”
　　“果然我让你进屋是一个错误。”注视着悠闲的喝着自己的茶却毫无感恩之心的客人，前任的阿斯卡尔领主强忍着违反贵族礼仪把人赶出去的冲动。
　　“药草收获的时候，如果用不完，就送给神殿吧。”放下杯子，优雅告辞的人抛下了最后一句话。
　　这使奥莉希亚不禁暗自握紧了拳头。
　　这个人――
　　这个人，应该是为了可以得到免费的药草，才把它送过来的吧――绝对。
　　“这几天我大概可能会很忙吧。”果然如期前来取药草的神官把装着药草的布袋搭上肩头，配上用于防止弄脏神袍而套在外面的灰色斗篷，给人一种要远行跋涉的错觉。
　　“你要出门吗？”刚刚问出口，奥莉希亚就看到神官稍稍的挑了挑眉梢。“不是满月祭就要到了吗？”
　　所谓满月祭，是向芙蕾雅女神献祭的节日。这是一年中最热闹的节日之一，在人们的心目中，地位仅次于冬初的丰收祭。
　　“这样啊。”
　　仿佛察觉到了女子心中小小的落寞，银发少女少见的加上了一句。“请不要做和上次一样的事，不然的话――”
　　“蠢事只要一次就够了。”虽然这么说，但板着脸看着掠夺了自己劳动果实的神官离去的背影的时候，奥莉希亚仍然不由自主的叹了口气。
　　“伊尔大人，打算出门吗？”
　　“不。”看着仿佛有些失望的部下，伊尔再一次开口。“有什么事吗，埃迪丝？”
　　“那个――”女子犹疑着，在银发少女打算开口询问的瞬间，一个声音抢先插了进来。
　　“伊尔大人，”栗发的见习神官微笑着，“埃迪丝她应该也快要接受正神官的考核了吧？”
　　“没错。”
　　“但我认为她的经验和自信都不够，所以这一次祭典――”
　　碧绿的眼眸中闪现出了然的神色，伊尔回过头去看向明明比自己年长却现出畏惧神色的女子。
　　“埃迪丝，有信心主持这样的祭典吗？”
　　“我？恐怕――”
　　“果然还不行啊。”神官淡淡的作出结论，然后把准备好的文卷放在栗发青年的手中，“你协助她吧，拉德波特。”
　　“多谢。”露出一个有些狡猾意味的微笑，拉德波特强硬的拽着自己的同伴向门口走去。
　　女子有些畏惧的犹疑声音，夹杂着男子“不管怎么说，主持的是那个恶魔的话所有人都不会愉快”之类的劝慰声飘进了伊尔的耳朵。
　　仿佛不为所动似的，少女只是微微的动了动眉毛，把刚刚一并取回的包裹打开，随便的把那件为这次祭典而准备，花了她半年积蓄的新神袍塞入了衣柜的角落。
　　“所以原本应该忙碌的神官大人现在很闲了？”奥莉希亚瞪着再一次跑来打劫药草的银发强盗。
　　“在举行祭典的溪上必须加强结界，这一点埃迪丝现在还做不到。”利落的把药草装入袋中，伊尔拍了拍手上的泥污在铺在地上的斗篷上坐了下来，白皙的脸上因为刚刚的运动现出红晕，额上也挂满了汗珠，但是，忘记了带毛巾又稍稍有些不大不小的洁癖的神官只是任它们汇成小溪，在脸上任意流淌着。
　　看到对方因为一阵晚风而打起了冷战，奥莉希亚皱起了眉头。少女有些勉强的推开木门，从墙上取下一条干净的毛巾递了过去。
　　“这是新的。”看到对方迟疑的神色，黑发少女冷笑着开口。
　　“多谢。”
　　“我们的神官大人还真是挑剔啊，可惜我还记得你满身血污躺在野外的模样呢，伊尔。”
　　“在细小的事情上，只要随意就好，没有必要太过执著。”
　　“到底是谁过于执著啊？”看着有些不可理喻的银发神官，奥莉希亚恼怒的皱起眉。
　　“因为这是无关紧要之事，”伊尔突然莫名的微笑起来，“即使随着自己的心情，也不会给他人带来太大困扰，所以――”
　　“所以？”黑发少女阴沉的眯起了眼睛，“很好，神官大人。本来我打算招待您一杯热茶的，但是现在，我已经丧失这个心情了。请您就随着自己的心情，在外面吹冷风吧。”
　　以迅雷不及掩耳之势夺过伊尔手中的毛巾，奥莉希亚重重的关上了木门。
　　而那位还在冷风中有些颤抖的神官大人，只得背起药草，凄凉的踏上了归途。
　　看到那个自己返家之前还不存在的事物的时候，奥莉希亚惊讶的睁大了眼睛。
　　“这是――”
　　“在检查结界的时候，才发现自己原来疏忽了一样东西呢。”
　　“我不是问你原因，我是问你为什么在这里种上瑟拉斐尔？”奥莉希亚无言的看着正在用圣力加速小树生长的少女。
　　银色挺直的树干，向四周伸展的细细的枝干，碧绿的叶子，这是一种只要经过圣水浇灌的话，魔兽就无法接近的植物，在阿斯卡尔，几乎每座住宅的庭院里，都有这样的树。也因此，这种树有着和王族同名的荣耀――瑟拉斐尔。
　　“这里不是有人居住吗？如果没有这个的话，看到的人会起疑心。”看着已经长成用繁茂的绿叶把屋顶覆盖住的植物，银发少女用毛巾擦着额上的汗珠。
　　“这里不会有人来吧？”
　　“必须以防万一。”
　　冷淡的话激起了黑发少女的怒气，再也压抑不住的少女上前一步，抓住了神官的衣襟。
　　“你凭什么――”从虽然颤抖但形状依然优美的唇中吐出带着冷意的字句，“应该是假如我变成魔兽的时候，也无法进入这个屋子吧，这样神殿的损失可以降到最低吧――”
　　“还有这样的用途啊，我最初的时候没想到呢。”
　　“戏弄人也有个限度吧，你打算操纵人心到什么程度，伊尔大人？”奥莉希亚冷笑起来，“我没有受到你的保护，没有必要受你摆布，也没有义务连我的家设施如何都要听你的建议！”
　　“这样啊。”仿佛明了了什么似的，伊尔转过身去，一手抵在树干上，轻声念起了咒语。随着声音的持续，树干渐渐变得枯黑，树叶也开始发黄。
　　“你――”
　　“这是你的权利吧。”清澈的声音带着微微的喘息，“的确这是你的住宅，所以你有权选择不是吗？”
　　“但是――”
　　“因为这是无关紧要之事，”停顿下来恢复圣力，伊尔解释着，“我认为有了它的话会伪装的更完美，但如果你可以想出很好的说辞的话也应该可以应付过关。所以，它的存在与否，只要看你的心情就好。”
　　“真没想到这是一个刚刚还说着‘除恶务尽’的人会说出的话。”为对方的说辞所动，奥莉希亚的神色缓和了下来。
　　“我不认为我是迂腐之人。”动了动眉毛，银发少女继续自己的工程。
　　“但如果是应做之事，就绝对没商量吗？”
　　“没错。”
　　“那么算了。”
　　发觉对方语气是从未听过的温柔，神官有些疑惑的转过身，对上的是黑发少女温和的脸。
　　“伊尔也是一片好意吧？所以算了，只要这样就好。”看着对方有些疲累的神色，奥莉希亚为自己的反复无常感到了小小的羞愧，在想到对方的恶劣行为时又有些不服气的稍昂起头，“不过是你自己自做主张才造成这样的结果吧？！”
　　“没错。”
　　得到干净利落的认错，奥莉希亚一边为自己太过泛滥的善良叹着气，一边违背了自己心意的端来了热茶。
　　“多谢。”以优雅的姿势端起茶杯，伊尔静静的注视着呈现半焦黑状的凄惨的树干。
　　“应该再把它，”察觉到黑发少女的眼睛又一次瞪了起来，神官瞬间改口，“我建议你再把它修补一下，奥莉希亚。”
　　“这还差不多。”奥莉希亚有些自傲的微笑着，“虽然失去了阿斯卡尔，可对于我的一切，只有我才能作主，伊尔。”
　　“啊。”
　　看着静静的坐在树下啜饮着清茶仿佛很乖巧似的微笑着的银发少女，奥莉希亚皱起了眉毛。
　　“这么看你实在不象一个那么恶劣的人呢。”
　　“是吗？”银色的发丝在阳光下闪着光泽，碧绿的眼睛悠闲的微微眯起，配上高贵宁和的微笑，画家笔下的名画也不过如此吧。
　　“即使之前的那些事，你也应该有更温和的方式吧？如果，”声音停顿了一下，“你真的如你表现的一般明了人心的话。”
　　“那是我应做之事。”
　　“连让自己的领民厌恶在内？”
　　“或者是附加品吧。”手指有些难以察觉的颤抖了一下，伊尔不动声色的转移了话题。“奥莉希亚似乎很讨厌这种树，可你现在还不是魔兽吧？”
　　“不要告诉我你不知道它的名字。”
　　“那个名字太过荣耀，如果就这么说出口的话，会灼伤嘴唇吧？”
　　“不愧是忠于王室的人。原因就是因为你自做主张。”
　　“原来如此。”
　　小小的沉默之后，清朗的声音重新响起。“其实我小的时候，有过一个愿望。”
　　“在庭院里栽上很多很多这样的树，之后养育很多很多的孩子，然后呢，等他们长大的时候，就可以在这里嬉笑玩耍――”
　　察觉到声音越来越低，伊尔回过头去，黑发少女把脸转向了一边。
　　“奥莉希亚，你――是在伤心吗？”
　　“怎么可能。死人怎么可能会流泪――伊尔，你是在关心我吗？”
　　“只是单纯的询问而已，虽然我是阿斯卡尔的神官，也没有关心领地里魔兽的职责吧。”
　　“是啊。”
　　有些苦涩的微笑着，奥莉希亚望着那棵呈凄惨的半焦黑状却仍然挺立的瑟拉斐尔。
　　神官的举动，并不是没有道理。刚刚自己的发火，应该也有迁怒的成分吧。
　　因为――
　　那个第一次让自己产生了这样的心情的人，已经得到了自己的幸福了。
　　在看到它的时候又一次意识到了自己的孤单，无法控制自己的心情。但是，无论多么孤单，无论多么烦恼，奥莉希亚・冯・阿斯卡尔，都想如这棵受到了打击却仍然挺立的树一样，毫不动摇的走下去。
　　夜幕降临，银色的月光温柔的笼罩着大地。刻意的沿着小溪走到接近城镇的下游，奥莉希亚把防备魔兽的药剂均匀的洒在岸上。
　　现在阿斯卡尔附近的那一段溪流，应该已经人山人海了吧？
　　苦涩的微笑着，黑发少女抬起头来，倾听着远处山谷送来的风声。
　　似乎有欢呼声随着清风而来。应该到了开始的时间了吧。
　　小心的抚平衣服上每一处皱褶，黑发少女以高贵凛然的姿态，傲然走入水中。
　　清凉的感觉从脚底传上来，奥莉希亚微笑着，以一个优雅的姿态对着银色的满月单膝跪了下去。
　　四周一片寂静。
　　“以奥莉希亚之名，赞美神圣的芙蕾雅，”以清朗坚定的声音，少女诉说着，“请赐予阿斯卡尔所有不归之亡者，宁静之安息。”
　　溪边一片寂静。取代了岸上人们的欢呼声的，是附近树叶随风轻轻摆动的细碎的沙沙声。
　　“以奥莉希亚之名，赞美神圣的芙蕾雅，”以清朗坚定的声音，毫无动摇的语气，少女继续诉说着，“请赐予阿斯卡尔所有尘世之生者，仁爱之喜悦。”
　　依旧没有回应。只有远处清风传来了隐隐约约的喧闹声。
　　“以奥莉希亚之名，赞美神圣的芙蕾雅，”孤身一人跪在溪水中的少女对着照耀这片大地的银月，坚定而温柔诉说着，“请赐予阿斯卡尔这片土地上您见到的一切，永久的丰饶与幸福。”
　　仍然是一片寂静。听着清风送来的遥远的欢呼声，奥莉希亚优雅的站起身来，溪面上浮动的点点银色随着自己的动作向远处跳跃而去。在阿斯卡尔的溪边，现在人们抛入水中的鲜花应该已经覆盖了整条小溪吧？有些落寞的想着，黑发少女高傲的昂起了头。
　　映入眼帘的，是不知道什么时候，站在不远处的，穿着白色神袍的银发少女。
　　“伊尔――”
　　仿佛没听到对方的呼唤似的，银发的神官踏前一步，把手轻轻的按在了奥莉希亚的额上，以轻柔的力道，迫使少女重新跪入水中。
　　“以众神之王，万物之主，神圣的奥丁之名，”清澈的声音从头顶传来，语气仿佛神坛上的布道一样柔和庄重，“代替神圣之芙蕾雅，接受奥莉希亚之请愿，赐予阿斯卡尔应得的幸福与和平。”
　　四周依然是一片寂静，几只萤火虫从奥莉希亚的眼前飞过，在它们闪动的瞬间，浸在水中的神袍下摆的金色花纹也闪耀着细碎的光芒。
　　奥莉希亚静静的看着那位不期而至的神官在岸边一棵繁茂的树下庄重而优雅跪了下来，犹如对着神殿中的神像，然后，轻声的颂读起祈祷词，把刚刚接受到的，这位名为奥莉希亚的少女的请愿，真正的送到众神耳边。
　　银色的长发一半笼罩在阴影中，一半沐浴在月色下，微风轻轻的晃动着枝叶，阴影也轻轻的摇摆，使银发上洒向大地的月色相同的光泽流动起来，仿佛众神真的听到了人们的祈愿，让恩泽籍由这位神官之身流淌到这片大地上。
　　“请赐与阿斯卡尔幸福，”听着远处的隐隐约约传来的欢乐的笑声，奥莉希亚重新跪了下去，以与刚才一样坚决而温柔的语气祈祷着，“请赐予我力量，请赐予我不会伤害阿斯卡尔的力量，请赐予我帮助阿斯卡尔的力量，请赐予我活下去的力量。”
　　少女的声音在溪边回响。
　　这一夜，在那片温柔银色的笼罩下，夹杂着时断时续的传来的阿斯卡尔人们喧闹的声音，夹杂着风动枝叶细碎的声音，夹杂着小溪流淌的淙淙的声音，神官清澈温柔颂读着祈祷词的声音一直持续着，陪伴着那个坚定清朗一遍遍祈祷的声音，不曾中断。
　　“真没想到，你竟然会拿过来这样不实用的东西。”奥莉希亚一脸复杂神色的盯着平摊在桌上的丝绸长裙。
　　而悠闲的喝着茶的人只是一脸淡漠的回应着。“是女孩子的话，不可能不想打扮吧？”
　　“我是女孩子没错，也不会不想打扮，嗯，”察觉到自己险些被误导的黑发少女迅速的拉回话题。“但是为什么――”
　　“不是丰收祭快到了吗？按惯例我要回王都一趟。”伊尔解释着。如果把奥莉希亚这样放在这里的话，难保会出什么纰漏，所以必须同行。
　　“虽然这样说有点骄傲，但是，在王都认识我的人，一定比你这个三流神官多。”
　　“所以才要变装啊，你往常是不穿这种衣服的吧，所以不会有人识破的。”伊尔若无其事的对少女的自尊献上一击。
　　“真是失礼的猜测。”拿起长裙转身拉开布帘的少女有些心虚的嘟囔着，“在参加宴会的时候，我还是会换上这种衣服的啊。”
　　“啊。”虽然是表示赞同的语气，但完全听不出抱歉的意思。
　　“现在想想看，好像没有人送过我衣服呢。”清朗的女声伴着悉悉簌簌的声音传来，“在订婚的时候，曾经很期待弗雷斯特可以送我一套礼服，但是，结果，他送的却是作魔法试验时用的龙皮手套。虽然很贵也很不错，但是还是有点失望。而且啊，那个人，竟然说了一句让人无法原谅的话。”
　　“哦？”
　　“他说的是，想来想去，还是魔法师的服装更适合你。”
　　我也这么觉得啊。银发的神官心不在焉的想着，但是，如果真的这么说的话，一定会被面前的女子赶出门吧。
　　“不知道弗雷斯特送给莉莉亚的是什么？”
　　伊尔稍稍挑了挑眉毛。“想要比较一下吗？”
　　“哪里。”传出来的女声带着明朗温和的色彩，“只是单纯的希望他可以不要太粗心，一定让莉莉亚幸福啊。不管怎么说，如果一个女孩子收到的订婚礼物是一件围裙的话，不是很悲惨的事吗？”
　　“但是，那样的东西不是很实用吗？”
　　布帘里的声音暂停了一下。“弗雷斯特，他送的真的是――”
　　“没错啊。”
　　“真是一点都没变呢。”奥莉希亚拉开了布帘，原本随便扎起的长发上别着银发饰，身上的长裙流淌着丝绸特有的光泽。与通常的式样不同，这件长裙并没有繁琐华丽的花边，简单大方的款式，反而使女子的气质更加出色。
　　“没想到你这个从来没换下过神官长袍的人，品味也不错啊。”
　　“即使只观察出入神学院的人物，也可以明白什么是审美。”似乎觉得女子的模样太过出众似的，伊尔皱着眉把面纱递了过去。
　　但奥莉希亚的手却突然停顿了一下。“伊尔你，一直生活在神学院里吗？”
　　但回应她的，不是往常的那种平淡的语气，而是一阵反常的沉默。
　　“来王都真是一个错误。”盯着窗外人来人往的大街，黑发少女皱起了眉头。
　　“既然认识奥莉希亚的人很多，那么，请不要出门。”随便的丢下这样的话，银发神官从清早起，就失去了踪迹。
　　虽然这么说，我也明白你的意思，但是――
　　第三次听到肚子发出的抗议声，奥莉希亚不满的环抱着手臂。好歹应该给自己准备些食物，或者吩咐服务生送上来吧。
　　很明显。那个无论什么时候头脑都如帐册一样有条理的人，一定认为自己不吃东西身体也没有任何问题，所以为了防止泄露自己的行踪，直接将房门锁上了事。
　　无法忍耐了。看着升到头顶的太阳，奥莉希亚下定了决心。然后，很快的，在房间里搜寻到了自己需要的东西。
　　果然这样的选择是正确的。披着灰色的旅人斗篷，美美的品尝了一顿王都的特产，手里捧着刚出炉的奥斯蛋糕，自由的走在大街上的少女开心的微笑着。
　　“这个时候还早，还可以去喝茶，嗯，不知道魔具店有没有什么新的产品――”
　　仗着身上这件遮蔽容貌的斗篷，完全把自己的特殊身份抛到脑后，奥莉希亚悠闲的在各个魔具店中串来串去。
　　在她正和店主讨价还价的时候，一个银发的身影吸引了她的注意。
　　伊尔。有些讶异为什么明明去神学院办事的神官会在这样偏僻的地方出现，放下正在估价的魔法书，黑发少女默不做声的跟了上去。
　　即使是在人才济济的王都，一身神官装束的银发少女仍然非常显眼。拜那些因为惊艳而频频回头的路人所赐，即使距离稍远一点，奥莉希亚仍然准确的捕捉到了伊尔的行踪。
　　到这样的地方来吗？看着街上横躺的醉汉，和满地的垃圾，奥莉希亚皱起了眉头。并不是没有见过这样的景象，只是――
　　银发少女在一扇破烂的木门前停住了脚步，静静的把一个沉重的钱袋放在了门口。
　　从来没有看到过，那个人如此沉重的神色。直到银发少女已经拐过了街角，奥莉希亚才回过神来，刚要走去前去，却听到背后一个男子的声音平稳的传了过来――
　　“那一家的姓是克劳森。”
　　“咦！”回过身，奥莉希亚惊讶的看到了自己身后穿着蓝色神袍的高大男子。
　　“啊，吓到你了，对不起。”男子抱歉的微笑着，有些尴尬的搔搔头发。“嗯，怎么说呢，我们好像跟踪的是同一个人――因为这个人和我关系密切，所以我不得不问一下你的意图。”
　　“是伊尔的朋友吗？”察觉到对方的正神官身份，奥莉希亚放心的微笑了起来，“海神埃吉尔的认可，很少见的选择呢。”
　　“啊，没错。”男子温暖的笑着，“你是――”
　　“我只是和伊尔一起，从阿斯卡尔来到这里而已。”
　　“是――旅伴吗？真是没想到呢。”男子的眼睛惊讶的睁大了。“这样的话，虽然很冒昧，可不可以随我到一个地方去呢，有人很想知道她的近况。”
　　“那――好吧。”为男子的恳切与自己的好奇心唆使，奥莉希亚爽快的答应了对方的请求。
　　名为佛尔伯特的男子，与伊尔同一年于神学院毕业，只是，得到海神认可的他，在王都寻求到一个小小的职位，而没有被分到外省。
　　“伊尔是一个什么样的人？”
　　听到黑发少女的问题，佛尔伯特苦笑起来。“这一点，在阿斯卡尔应该也有定论吧。虽然神官中也有不少的称号，但是被一致认为是恶魔的，大概只有她一个吧。”
　　“从最开始――就是这样吗？”
　　“没错。”男子一边走一边苦笑着说，“伊尔是一位神官抚养长大的，好像是由于父母将其祭献给神殿的缘故。所以，在十二岁那位神官死后，就报名参加了神学院的考试，结果以第一名的成绩被录取。最初的时候，看到那样可爱的笑容和出众的才华，所有的人都很喜欢――但是这样的梦幻，很快就破灭了。奥莉希亚小姐应该很明白这样的感受吧？”
　　“是啊。”想起伊尔在阿斯卡尔引起的种种风波，奥莉希亚赞同的点头。“但是不知道为什么，我并不认为她是坏人――”
　　“当然不是。只是无论如何也喜欢不起来。无论什么时候都自做主张，说些冷酷无情的话，除了每天的学习之外，伊尔都只呆在神学院的白塔上，根本不肯与人交往，或者说，没有人肯与她交往吧。结果到了最后的毕业试炼，那个家伙没有与任何人组队，一个人负责一方――”
　　“那样――”，黑发少女觉得自己的胸口开始发紧，“根本不是见习神官能做到的啊！”
　　“但是她做到了。”佛尔伯特以混合着赞叹与挫败的语气开口，“虽然无法赞同――可是看着那个一个人消灭了一队魔物的人，仍然觉得很了不起。无论什么时候，都随时站在最危险的地方，也许是为了自己的成绩吧，但有的时候我也会想，那家伙，是在保护我们吗？无论什么事情都可以想的清清楚楚，特别是人心，那么，初次见面的时候，平常相处的时候，是不是故意让我们讨厌她呢？”
　　“但是，佛尔伯特你并没有答案吧。”察觉到男子语气中的失落与迷惑，奥莉希亚又一次开口。
　　“本来有机会的，但是――发生了一件事情。”男子的声音颤抖起来，“在一次征讨魔兽的时候，有人为了救伊尔，丧了命。就是那个你见到的，克劳森的家人。”
　　“但是――”
　　“当时的伊尔，不要说眼神，连眉梢都没有动一下，而且，”男子悄悄的握住了拳，“在对她的家人通报这个消息的时候，竟然仍然那样平静的微笑着――”
　　“我曾经询问过她，结果得到了完全无法让人接受的解释。”
　　“那是――”
　　“当众痛哭吗？这种事让我心中的感觉还不足让我落魄到那个地步。”
　　听着男子的复述，奥莉希亚与他一起叹着气。
　　果然是那样的恶魔会做出来的事情。
　　“但是，”男子的声音犹疑起来，“每年伊尔都会这样送钱过去。如果真的不在意，根本没有必要做出这样的举动吧？不知道为什么，我根本无法明白――直到――”
　　“直到？”奥莉希亚不解的皱起眉。
　　“直到遇到了殿下。”几步上前，轻轻的拉开了马车的门，一身礼服的银发绿眸的少女，正对着车外虚弱而友好的微笑着。
　　“伊尔――”仿佛受到了冲击一般，奥莉希亚睁大了眼睛，然后看着那位与伊尔一摸一样的少女，突然捂住了胸口，倒在了豪华宽大的座垫上。
　　这件事――啊，应该不会答应吧。
　　这样的事――那个人，根本不可能答应啊。
　　明了自己应承的是一件无法做到的事，奥莉希亚第五次开始叹气。
　　一定是被那张明明与伊尔一摸一样却带着楚楚可怜的神色的诡异组合的脸迷惑了。如此想着，黑发的少女无精打采的打开了房门。
　　“伊――爱琳达？！”
　　坐在床边一脸不耐烦神色的红发女子也是一脸惊疑。“奥莉希亚！你――隐居起来修炼魔法了吗？”
　　果然是这个魔法白痴会说的话。有些怀念的想起了往日时光，奥莉希亚苦笑着扯下了斗篷。“是啊。所以――”
　　“瘴气，圣力，魔力。”用随身的戒指测验着，女子不经意的嘟囔着，然后猛然间抬起了头。“奥莉希亚你――”
　　“真是抱歉，无法让你输第八次了呢。”对着对方震惊的神色，黑发少女却柔和的微笑起来。
　　“谁，谁会再输啊，”不满的抱怨着，女子咬着牙转过脸去。“混蛋，总是这么一本正经的说那种丧气话――”
　　“抱歉。”
　　对着一脸诚挚的友人，爱琳达苦笑起来，“算了，早该想到，你这样的不死心的家伙――”声音突然哽咽起来，红发女子不服输似的咬住了嘴唇。
　　“你也还是一样啊。”有点怀念的微笑着，奥莉希亚转移了话题，“怎么会知道我在这里？”
　　“我遇到了阿斯卡尔的神官。”声音恢复了平静，爱琳达皱起了眉毛，“她告诉我，她听一个和她一起从阿斯卡尔的人说，我被阿斯卡尔的前任领主打败了七十次――”
　　“所以你就来兴师问罪？”对过了十年脾气仍然火爆的友人无奈的摇着头，奥莉希亚看着爱琳达的脸上现出了红色。
　　“那个人的表情，怎么看也不象说谎――”
　　又一个被那个恶魔外表骗倒的人。无声的叹息着，奥莉希亚在心中作着结论。
　　伊尔返回房间的时候，已经接近黄昏。拜那位伯爵小姐暴躁的个性所赐，两个人并没有见面。
　　而当奥莉希亚问及的时候，也得到意料中的答案。
　　“如果让人发现我带着亡者来到这里的话，一定会产生麻烦。”
　　“所以――”
　　“现在就可以把责任推到爱琳达小姐身上，不是吗？毕竟是堂堂法尔克尼亚家的继承人啊。”
　　“不愧是阿斯卡尔的神官。”
　　抿着嘴唇注视着坐在自己对面的略带倦色的少女，奥莉希亚开始游说。
　　“今天晚上有一场名门的宴会。”
　　“嗯。”
　　“是为亲王最小的女儿准备的，十七岁生日的宴会。”
　　“嗯。”仿佛有些烦恼似的，神官动了动眉梢。
　　“爱琳达可是为我们准备好了适合的身份，如果去参加的话，我就绝对不会露馅了。”
　　“我没有合适的服装。”
　　遭到冷淡的拒绝，奥莉希亚打开了桌上的包裹。
　　“请换上这一件。”
　　看着仿佛变魔术的少女，银发的神官终于意识到自己落入了圈套。碧绿的眸子仔细的打量着对方手里的长裙，然后――
　　“我做不到。”
　　“是女孩子的话，不可能不想打扮吧？或者，伊尔不习惯神袍以外的服饰？”
　　“只是这件事我做不到。”碧绿的眸子静静的注视着奥莉希亚。“不是不习惯，也不是心理的问题，只是事实上办不到而已。”
　　“但是――”
　　神官默不做声的站了起来，缓慢却毫不迟疑的脱下了神袍。
　　身材比自己想象中纤弱的多，不知为什么，奥莉希亚竟然产生了莫名的怜惜。
　　接着是衬袍，然后是短衫。
　　晶莹洁白的双臂迅速的吸引了奥莉希亚的目光。
　　然后――
　　“办不到的理由，是因为这个。”
　　小小的惊呼在居室里散播开来，奥莉希亚手中的衣服落在了地上。视线所及之处，银发少女显露出来的，如瓷器一般白皙细腻的肌肤上，交错着乌黑的烙印和鞭痕。
　　
　　“这是――”沉默了良久，奥莉希亚迟疑着开口。
　　“只是旧伤而已。”银发的神官重新套上衣服，语气平稳的解说着。名为伊尔的少女，从幼时起，就一直生活在神殿里，并不是什么祭献的缘故，只是由于出生时的一个预言。一定会亲手弑杀所爱的人――在婴儿出生的瞬间，大神官得到了这样的神谕，也因此，惊恐万分的父母接受了神殿的提议，把她交给神官抚养。如果不见面，就不会产生感情，自己的孩子也就不会犯下弑父弑母的罪行。女孩的父母是这样打算的，但他们没想到的是，抚养婴儿的神官，也有如是想法。在因为对方丰富的祭献不得不应允的同时，也埋下了阴影的种子。刻意冷淡的对待着，刻意的忽视着，却仍然无法摆脱内心的恐惧。终于，在伊尔五岁的时候，神官发现自己得了绝症。由于常年累积起来的情绪，很容易的，原本明智的神官产生了一个疯狂的想法――一定是自己抚养的这个孩子的错，一定是这个孩子身上诅咒的力量，一定是这个孩子错误的爱上了自己。于是，带着这样的念头，原本仁慈温和的神官对待女孩的方式，迅速的走向了另一个极端。
　　只要犯了一点小错误就会遭到鞭打，这样的体罚方式很快变得疯狂，最后发展到，只要女孩稍稍流露出“一个完美的神官不应有的情绪”或者随时保持的微笑有一点偏差时，就会毫无疑问的得到惩罚，手段也从单纯的鞭打变成了更多更残酷的方式。这样的生活一直持续了七年，直到伊尔十二岁时，神官去世，伊尔进入了神学院为止。但拜他的严苛所赐，那时的少女，从性格到能力，已经完全成为他心目中“完美神官”的样本了。
　　“怎么会――”
　　察觉到奥莉希亚颤抖的语气，伊尔平静的回过头，直视着少女的脸，清澈的眼睛里没有半点波澜。
　　“请不要同情我，奥莉希亚。我可没有自暴自弃，也没想过毁灭世界什么的，即使让你了解我的过去，也不是因为它是我的弱点――只是让你知道事实，我无法穿上这样的衣服，也不适合出席宴会而已。”
　　“但是这样的事，不是，”黑发少女紧紧皱着眉头，“伊尔没有觉得不公平吗？”
　　“世间并没有绝对的公平，奥莉希亚。”银发的神官微笑起来，但这样如往常一般高贵平和的微笑，竟莫名的让奥莉希亚产生了怒意，“神官也是人类之身，不可能对于死亡没有任何畏惧，而且，即使是我的父母，也一样因为这一点而放弃了我，对于塞奥法诺大人，我实在无法要求更多了。”
　　“但是，那根本不是伊尔的错，不是吗？！”
　　“没有人可以因为自己本身没有犯错，就可以实现自己的一切愿望。”伊尔静静的注视着一脸怒意的少女，“有很多人因为不是自己犯下的罪行而判刑，相比而言，我很幸运。因为塞奥法诺大人只是希望我恨他，而没有怨恨到想要杀掉我的地步。只是遗憾的是，这一点我完全做不到。”
　　“是因为――你是一个完美的神官吗？”
　　伊尔苦笑起来。“只是因为没有期望而已。我很小的时候就知道了诅咒的事，而且从那个时候起，我就放弃了他人的爱，因为我认为自己无法因为这样的东西舍弃生命，也就不会如此要求他人――因为从不曾期望塞奥法诺大人爱我，所以无论他如何严厉，我也觉得对于一个想拼命挽留自己生命的人，应该是理所当然的事――”
　　“所以，因为这个诅咒，你刻意的让阿斯卡尔的人讨厌你是吗？”奥莉希亚微眯着眼睛，环抱起手臂。
　　“是啊。”
　　“砰！”随着大力关门的声响，伴着一句“自以为是的大傻瓜！”黑发少女以怒气充盈的气势摔门离去。
　　什么吗。因为无法面对诅咒而无法面对人群，明明是这样懦弱的举动，却还一脸平静的说着“没有自暴自弃”的话。人类是群居动物，完全脱离人群之外的人，并不能算是真正意义上的人类。这一点，在自己成为不上不下的亡灵之后，就很清楚这样的心境了。
　　为什么还是不肯面对呢？为什么一定要这样消极的逃避呢？难道就不能挺起胸膛，理直气壮的站在人群之中吗？
　　“完美的神官――”回想起一脸冷漠的诉说往事的少女的脸，奥莉希亚有些不快的甩了甩头发。
　　就在她完全沉浸在自己的思虑中的时候，一个轻柔的声音打断了她的思绪。
　　“伊尔――她果然不肯来吗？”
　　如下午时的约定一般，那位与伊尔面貌相同的少女，准时的来到了旅店的大厅中。盯着一摸一样的银发绿眸的面容和完全不同的楚楚可怜的表情，奥莉希亚挫败的叹了口气。“很抱歉，我没能做到。而且，”黑发少女神色复杂的盯着少女失望的脸，“如果真的把伊尔带过去，见到令尊令堂的话，可能不大合适吧？”
　　少女的表情僵了一下,然后低下了头。“只是我的任性而已，但是，我还是――”一瞬间，少女的身体摇晃起来，然后如初见时一样，忽然按着胸口倒在了地板上。
　　“殿下！”旁边的侍女紧紧的抱住了纤弱的身体。奥莉希亚下意识的大声呼唤起神官的名字，“伊尔！！有人――”
　　一只手扶住了她的肩头，回头的一瞬间，奥莉希亚清清楚楚的看到了下楼的神官眼中无可掩饰的惊慌与震惊。
　　“实在太乱来了。”对少女施了治疗术使之安眠的神官，一出门就开始责备面前脸色苍白的黑发少女。“这样的身体状况，根本不可以让她随便出门，为什么把她约过来呢？”
　　“但是――”
　　不忍心无辜者受责备，一旁的侍女开口：“殿下她――真的糟到那种状态吗，神官大人？”
　　“没错。”与前一刻的惊惶不同，伊尔平静的述说着，“大部分身体都已经为病魔侵蚀，即使用治疗术，最多也只能撑过三个星期，而且还是最好的情况。”
　　侍女的脸色瞬间变得惨白。“可是大神官大人不是说――”
　　“那只是毫无用处的安慰而已。即使是神，也没有办法挽救必死之人。”
　　“但是――”
　　“是――伊尔吗？”身后半掩的房门中，传出了微弱的呼唤。
　　“果然很相象――”看着面前穿着神官袍和自己长得一摸一样的少女，银发少女微微的笑了起来，吃力的伸出手去，轻柔的握住了神官的手。
　　“我很早就知道你的存在了，伊尔。果然，比我想象中还健康――”
　　“啊。”如同平时探望病人一样，神官体贴的坐了下来，让对方的手臂可以放在胸口，然后细心的替她掖了掖毛毯。
　　“一直以来，我都很健康，”神官的脸上带着完美的微笑，“但是，殿下，您的身体很糟。”
　　“我知道。”少女有些孩子气的笑起来，“给你添麻烦了，伊尔。但是现在我不想回去。”
　　“即使错过生日宴会？”伊尔的眉毛有些困扰的皱了起来，“您的父母会担心的，殿下。”
　　“请不要如此介意――如果是将归去之人的任性，即使是父王和母后也不会违逆的。”少女平静的看着侍女有些惊慌的脸，“我早就知道自己身体的状况了，爱达。”
　　“但是――”
　　“所以，可以和我一起度过最后一个生日吗，神官大人？”有些调皮的看着微皱着眉毛的神官，少女羞涩的笑了起来，看着对方慢慢的展开了眉毛，重新露出完美高贵的笑容，“不胜荣幸。”
　　果然，很不像呢。看着相谈甚欢的两人，奥莉希亚不自觉的皱起了眉毛。从来没有见过伊尔这样温柔的神色和举动――似乎比平日那种微笑或冷淡更令人看不惯――没有发觉自己的脸色渐渐阴沉下来，奥莉希亚借着伊尔出门端茶点的机会，扯住了一反常态仿佛好客主人似的年少神官。
　　“你到底在打什么主意，伊尔？”
　　“只是单纯的完成将逝者的愿望而已。”一边挑拣着点心，伊尔一边若无其事的回答。
　　“但是，不管怎么说也做得过头了吧，怎么看都――”
　　神官微微的笑了起来，这样的神色使她与楼上的少女更加相似。“我没有其他的想法，奥莉希亚。我是伊尔，也仅仅是伊尔而已。即使知道自己的身世，我也并不认为亲王与我有什么关系――而且，你认为，我是一个会根据皮相判断他人的人吗？殿下有着纯洁无暇的灵魂，而身为神官，我很愿意满足这样的人的小小的愿望，仅此而已――即使有血缘关系，也不是只见一面就可以建立起亲情吧？”
　　“话是这样没错，但是你这么说的话，对殿下也太过冷酷了啊！”
　　“我只是实话实说而已，说起来，”伊尔盯着仿佛松了口气的少女皱起眉头，“奥莉希亚很奇怪呢，根本是自相矛盾的说辞――难道这就是凭依术的后遗症吗？”
　　“啊，那个，或许吧。”脸上显出有些尴尬的红晕，仿佛要掩饰似的，奥莉希亚抢先端起点心走出了房门。
　　是习惯吧，习惯了和这个人的相处，也习惯了只有两个人的生活，所以，自己才会有点反常――或许吧。
　　“很抱歉，独占了应该一起分享的父母的宠爱――”第二天清晨，踏上马车的一瞬间，少女突然回头，微笑着如此说道。
　　仿佛被触动了一般，神官的眼眸微微的睁大了，随即微笑起来，轻轻的在少女的手背上落下祝福的一吻。
　　“世上从无完美，所以，人们只能为完美降临尘世的短短瞬间而感叹，您一定可以安心的回到神的怀抱的，殿下。”
　　“达莉尔，我的名字是达莉尔，”少女苍白的脸上现出了淡淡的红晕，“所以请――”
　　“谨以神圣的奥丁之名，愿你得到幸福，达莉尔。”
　　欣喜的笑起来，达莉尔注视着与自己一摸一样的神官。“也同样祝福你，伊尔。”
　　“达莉尔――”目送着离去的马车，银发的神官淡淡的微笑起来。“是――被爱之人的意思啊。”
　　“没错。”轻声回应着，黑发少女有些不满的盯着身边的人，“但是，像你这样别扭的过下去，根本没办法得到幸福吧，哪怕是假象也好，如果你对待他人象对待达莉尔一样，不，只要一半，根本就不会得到今天这样的处境啊？”
　　“那是因为达莉尔和其他人不同。”看着马上就要发火的黑发少女，伊尔淡淡的微笑起来，“奥莉希亚，可以一起到一个地方吗？”
　　“咦？”
　　“果然是你这种人会来的地方。”看着面前整整齐齐排列的墓碑，徘徊于世间不去的亡者恶狠狠的挑起了眉毛。
　　“这里，奥莉希亚。“对身旁仿佛要杀人似的目光视而不见，银发的神官径直的走到一座墓碑前。墓主的名字是“伊尔・克劳森”。
　　“这是我昨天拜访的那一家的亲人，”伊尔平稳而肯定的诉说着，“奥莉希亚当时跟在我身后是吧？”
　　“啊，那个，”少女有些脸红的支吾着，最后有些沮丧的点头，“没错。这是伊尔的朋友吗？”
　　“只是同事而已。还是见习神官的时候，一次讨伐魔兽的战斗中，因救我而死。”
　　奥莉希亚轻轻的感叹了一声。“所以，伊尔才会――”
　　“并不是报恩，只是责任，或者说，那只是我该做的事。”银发少女的声音中没有任何波动，“而且，我无法感激他。”
　　“咦？”
　　“那个时候，他放弃了他防守的一方来帮助我，虽然很明白他的好意，但是当时我们都很明白不牺牲一条生命是不可能的，而我比他更合适。”清澈冷酷的目光盯着墓碑，少女平稳的诉说着，“本来就是我自己的责任，我也做好了准备，但是，他却突然扑了过来，还因此放弃了自己的责任――我无法感激他。”
　　“但是――”
　　“就这样随心所欲的放弃生命，忽视自己对家人的责任，而获救的我，也无力弥补他们的缺憾，所以，我无法赞同这样的事。”
　　奥莉希亚深深的叹了口气。“所以，伊尔认为克劳森神官的做法不对吗？”
　　“没错。”
　　“但是，伊尔，所谓人类，就是这样会偶尔做出不计后果的事情来，如果真的可以计算的那么清楚的话，根本就不是人类的做法了啊。比如在街上，如果见到一个孩子即将被马车撞到，一定会有人上前救护，虽然很有可能这个人会丧命，而且说不定这个人对他人的价值比那个获救的孩子大得多，但这样的傻瓜，还是屡见不鲜呢。”
　　“果然很明了，奥莉希亚。”
　　“咦？”
　　“不是很明白吗？”银发少女微笑着，轻柔的开口，“所以即使是傻事，只要想到我所追求的温暖，要用他人的生命代替，我就无法动手。或者是懦弱吧，但是，我觉得这样的选择并不算不幸。”
　　“但是，这样孤独的疏离于人群之外，或者背负着弑爱之罪去追寻短暂的温暖，哪一个更加幸福？伊尔你并不知道吧？”
　　“那么，到底是挣扎着继续以人类之姿活下去，还是放弃心中的执着无痛苦无意识的化为魔兽，更加幸福？”碧绿色的眸子静静的盯着少女有些苦恼的脸，“奥莉希亚你也无法回答吧。”
　　“没错。”沮丧的叹了口气，奥莉希亚想起了另一个问题，“那么，你对达莉尔――”
　　“她是将逝去之人。”伊尔沉默的看着面前的墓碑，“对于无法挽回之事物，终结也是神赐的恩典。”
　　“你不是――”
　　“对神官而言，第一条戒律就是戒杀。”看着惊讶的少女，伊尔解释着。与通常意义中的杀生不同，所谓戒杀是身为神官，不可杀害自身判断为应存世间之人，也就是无论是对魔兽还是人类，杀生时必须心怀绝对的正义，认为对方是应杀之人，不然的话就为破戒。
　　奥莉希亚有些不敢相信的盯着伊尔。“这样理直气壮的杀人――我现在可以理解为什么完美的神官会是你这个样子了，伊尔。”
　　“所以，如果想要成为圣神官的话，就不可以让诅咒实现。”银发少女淡淡的笑着，“面对所爱之人，不可能不想让她留在世间吧。”
　　“没错。“赞同的点头，奥莉希亚也微笑起来，“不过，这样的事，全部让我知道可以吗？不需要――”
　　“奥莉希亚不是人类吧，而且如果成为魔兽的话，就不应存于世了，所以没那种必要。”听着斩钉截铁的答语，黑发少女的神色瞬间冻结了。过了一会儿，那张犹如冰封一样的面容才缓缓的吐出讽刺的话语。
　　“不愧是完美的神官呢――算了，反正早晚也会死在你手上。我可不想因为和你呆在一起而苦着脸下地狱。”
　　“我一定会让你上天堂的。”
　　这个人，根本，根本――不是人类。听着对方信誓旦旦的话语，奥莉希亚强行按捺住在大庭广众之下公然殴打神职人员的冲动，只是冷着脸把目光转向了一边。
　　但是，从这个时候，一直到三天后两人动身回阿斯卡尔为止，黑发少女与银发神官之间，再也没有交谈过。
　　银月初升的时候，在王都的门口，上演着一出小小的告别剧。
　　两个各有风姿一看就是高贵出身的小姐，正依依不舍的告别着，但交谈的话语，却与这样的离别情调完全不符。
　　“如果有人跑去想要讨伐名叫奥莉西亚的魔兽的话，就把这个拿给他看！你是王都名门私养的魔兽！”
　　看着被友人硬塞到手里的带着法尔克尼亚家族徽章的项饰，奥莉希亚苦笑起来。“嗯，如果说成是阿斯卡尔家的魔兽，或许更加令人信服――”
　　“那种乡巴佬世家――”看着黑发少女挑起了眉毛，总算记起是离别时刻的爱琳达勉强的把后半句话咽了下去。
　　“总之，拿着就好。我一定会努力，尽快把那个混蛋神官调走的。所以，请好好的活下去，比那个家伙，比我们――更加长久的活下去吧。”已经二十七岁的成熟女子有些别扭的转过脸去，“这么对你说话，真是――”
　　奥莉希亚会心的笑了起来。“我也会再来王都，然后第八次赢你啊，爱琳达。”
　　“根本不能用魔法的人，不要说大话。”一瞬间恢复了固有的女王姿态，爱琳达狠狠的瞪着自己的损友。
　　与一边火辣的气氛不同，两个神官之间，有着神职者固有的稳重。
　　“马上就要走吗？”仿佛不知道该说什么似的，男子有些犹豫的开口。
　　“是啊。”
　　“每次都不停留呢。”
　　“已经停留的够久的了。”
　　“嗯，总之，”瞟了不远处的黑发少女一眼，佛尔伯特下定决心似的开口，“下次来的时候，一起喝酒吧。阿斯卡尔那个乡下地方，肯定没有王都这样的好酒――”
　　“但是，有王国第一流的好茶。”清澈的绿眸因为主人的笑意盈满了温暖，“下次见面的时候，我会带过来。”
　　佛尔伯特也微笑了起来。“那么，作为报答，只好请你喝王都第一流的酒了哪。那个――”
　　“后会有期。”
　　“再见吧。”用力的握了一下，然后放开，仿佛放下了心中的重担，佛尔伯特开朗的笑出声来。
　　从正在离去的马车的后窗，可以清楚的看到月下的王都，与白天的威严不同，散发着温柔神秘的气息。
　　“和阿斯卡尔的灯火很像――”不自觉的轻叹着，奥莉希亚朝着越来越远的景色不停的挥着手。这个时候，爱琳达和佛尔伯特，是不是也再向自己挥手呢？
　　虽然不得不告别，但是，就像遥远的阿斯卡尔的灯火一样，即使无法再触碰，仍然无法停止内心的渴慕，这就是人类特有的温暖吧？
　　黑发少女轻叹着，“越来越想活下去――”
　　“这么想的话，我会稍微有点伤脑筋。”清澈的声音，从自己身边的黑暗里传来。
　　刻意忽略闪着淡淡光泽的银发，奥莉希亚冷淡的开口。“如果成为圣神官的话，不可能把我这样的亡者带在身边吧。所以，希望我尽快的变成魔兽吗？”
　　“是啊。如果在王都的时候，你可以和伯爵小姐比试魔法的话，就好了。”回应自己的，是出乎意料的温和的语气。
　　是希望因此变成魔兽，还是――
　　一定是前者居多吧。
　　完美的神官啊。有些无奈的为自己的心软感叹着，奥莉希亚懊恼的开口。“不知道为什么，觉得你这个人，越来越讨厌不起来呢。虽然，确实是个讨人厌的家伙――”
　　“不胜荣幸。”从黑暗里传来平静清澈的声音，流淌着淡淡的喜悦。
　　到底那是神官必要的伪装，还是身边少女的内心流露呢？很明快的确定是前者，黑发少女有些懊恼的，开始处理自己心中不应该产生的，自欺欺人的欣喜。
　　克劳森！克劳森！
　　男子的躯体在自己身边冰冷，而血液的触感却仍然如此粘稠温暖――这样的反差使少女惊慌的拼命呼叫着。
　　但是，拜幼时的严苛训练所赐，即使是内心如何震动，声音仍然清澈平稳，神色也一丝不变，仿佛对正在逝去的人，完全没有任何感觉一样。
　　终于，男子的身体完全冰冷了。少女静静的站起身，唇边习惯性的露出了与内心完全不符的微笑。
　　从那个时候起，银发的少女，完全放弃了自己在人群中寻找温暖和依靠的权力。
　　再也不要这么痛苦，不想这样背负他人的生命。抱着这样的想法，名为伊尔的神官，固执的拒绝着身边的人。
　　但是，身为人类，追寻温暖是生命的本能吧。如果是神的话，如果自己爱上的是神的话，是不是就可以毫无顾虑呢？
　　人没有弑神的能力。如果是在神面前，就无需如此辛苦的隐藏心意了吧。
　　抱着这样的想法，十五岁的伊尔立下了成为圣神官的意愿。
　　不是为了世间的荣耀，也不是为了神的恩泽，只是为了，可以好好的听一个声音。一个自己无需伪装可以放心大胆作为伊尔的存在的事物的声音。
　　“又一次做了这样的梦啊。”有些烦恼的坐起身来，银发的神官望向刚刚泛起白色的窗外。
　　自从王都回来之后，不知道为什么，总会梦到这样原本已经忘记了的事。
　　“难道是凭依术的错吗？”无意识的理着发丝，还有些不清醒的神官皱着眉毛回想着。所谓凭依术，是把自身的气息凭依在他人身上，借此掩盖他人踪迹的法术。对于瘴气侵袭过深无法直接得到治疗的人，神官都会先用这样的法术使他可以接受圣光的净化。但对伊尔而言，在亡者身上用还是第一次。
　　“果然再怎么说，还是太轻率了。”头脑恢复了条理，神色也恢复到如往日一般的完美无缺，伊尔站起身来。
　　在履行完职责之后，还是去小木屋一趟吧。
　　“伊，伊尔？！”与往常不同，黑发少女的神色，明显的带着惊慌。
　　“奥莉希亚？”神官挑了挑眉梢，迅速上前把手贴在对方额头上。
　　很好。气息没有任何混乱。
　　“有什么事吗？”好像有什么事隐瞒似的。
　　内心做出判断的神官不动声色的在桌旁坐了下来。“只是有一点小消息而已。”
　　“消息？”
　　“领主夫人怀孕了。”
　　一瞬间，黑发少女的神色从焦急转成了兴奋。“莉莉亚和弗雷斯特有孩子了吗？”
　　“没错。”察觉到对方刻意保持的声调，神官微微眯起了眼睛。“而且，据说如果是女孩子的话，会用你的名字，奥莉希亚。”
　　“我的？”与设想的不同，少女皱着眉毛，“真过分呢，弗雷斯特。莉莉亚以前曾经说过，如果和心爱的人生下可爱的女儿，希望可以起一个很好的名字。如果用我的名字，不就没有意义了吗？”
　　“但是我认为这个名字很好啊。”
　　听到对方平淡到分不出是不是安慰的话，奥莉希亚苦笑起来。“莉莉亚曾经准备的，并不是我的名字啊。”
　　“人心是很容易变的。”
　　“没错呢。”黑发少女叹息着，“虽然以前爱着弗雷斯特，但是现在我的心情也已经变了――听到这样的消息，心中想的竟然是‘她终于得到了幸福’这样的事，只能说――人类的情感就是这样脆弱易变，但是人们却仍然那么努力的去追求呢。”
　　“又打算劝说我吗？”收拢了探察的圣力，伊尔微笑着站起身来，“如果奥莉希亚改变主意打算回到神的怀抱的时候，再这样劝说我吧。”
　　“我们都是固执的人呢。”看着面前圣洁的身影，黑发少女的眼中也流露出淡淡的暖意。
　　而察觉到这一点的神官不自觉的扬起唇角。“如果认为值得的话，不就可以了吗？神容忍不同的价值观，所以才会产生那么多位供人们祈愿的神明吧。”
　　“伊尔，祈愿的是哪一位神明呢？奥丁，还是托尔？”
　　“都很少吧。因为我很少祈愿。在选择的时候，只是想试试看能不能同时得到两位神明的认可而已，而且，主神奥丁的话，比较实用。”
　　“真不愧是伊尔。”虽然皱着眉却完全没有讽刺意味的说着，目送着那个银发的身影消失在树林尽头，奥莉希亚才松了一口气。
　　“不想死――”转过木屋，在屋后的树下，男子无力的呻吟着，“象我这样作恶多端的人，一定会被神明唾弃，所以――”
　　犹如烟雾一样的青色已经占据了男子的大半张脸，皮肤下也现出隐隐的鳞片。
　　魔兽化，不，或者说是魔尸化吧。与自己不同，大多数人在经历了瘴气的侵蚀之后，会迅速的死亡，之后尸体会成为无意识的感染瘴气的僵尸。
　　这是不知道什么时候闯到这片荒野的盗贼。如果被那位神官发现的话，一定会毫不犹豫的说着“无法挽救”之类的话，赐予神圣的终结。
　　但是，即使是明白男子生命即将到尽头，奥莉希亚仍然无法坐视不理。或者，是因为男子显出的，与自己同样强烈的对尘世的留恋吧。
　　“我――神明――”几乎失去了意识，男子断断续续的说着。
　　黑发少女温柔的俯下身去。“你心中的神明是哪一位？你想要的是，什么样的神明？”
　　“奥丁，托尔，芙蕾雅，”男子断断续续的呻吟着，用力的抓着少女的手臂，“哪一位都好，我――”
　　“那么，奥丁好了。”回忆着对奥丁祈愿时的致词，奥莉希亚有点勉强的开口，“以众神之主，万物之王――”
　　“啊，算了！我是魔术师啊，又不是神官！”黑发少女皱起了眉毛，看到男子垂死挣扎的模样，神色又转为温柔坚定。
　　“总之，奥丁一定会宽恕你的罪行，赐予你永恒的安眠的。”轻柔的诉说着，奥莉希亚把手轻轻的放在男子青色的额上，小声的颂读起咒语。
　　仿佛为眼前的幻像所动，盗贼很快安静下来，带着笑容闭上了眼睛。
　　应该可以安心归去了吧。松了一口气的奥莉希亚，才要站起身，却突然被对方拽住了手臂。
　　男子的眼睛很快的睁开了――带着呆滞混沌的眼神。
　　糟糕。已经――
　　因为距离太近无法使用魔法，奥莉希亚挣扎着向后退去，却完全敌不过对方的力气。
　　劲风袭来，脸上传来了疼痛感，这使黑发少女不由得闭上了眼睛。
　　啪――
　　睁开眼睛的瞬间，眼前不是青黑色的尸体，而是白色的冰晶。
　　“伊尔？！”
　　回过头去，银发的神官正向这边快速走来，脸上是少见的冷淡神色。
　　“用了魔法？”
　　“只是一个小小的幻术――”
　　“即使是一个幻术，也会引发振荡。”一手触上少女的额头，神官熟练的吟唱着咒语，“大概今天晚上或者明天凌晨会发作，在那个时候之前，准备好草药。”
　　轻声叹了口气，银发少女突然皱起眉，目光射在黑发少女的脸上。细细的伤口边缘泛着乌黑。
　　“真是麻烦。”明显的抱怨着，神官走到奥莉希亚面前。“有一点痛，忍耐吧。”
　　“痛什么的――”少女的话，迅速的被对方的举动冻结了。脸上传来了温热的触感。仿佛刻意持久似的，神官柔软的唇细细的吻着伤口。
　　“伊尔你――”脸上泛起热意，但仿佛预料到自己的挣扎似的，伊尔的双臂用力的束缚住了黑发少女的身体。
　　“只是净化伤口而已，这样的话，见效最快。”若无其事的放开，银发少女的声音没有任何变化，“如果让这一点瘴气入侵到体内的话，晚上振荡的程度可不止加剧一倍而已。”
　　“另外，”清澈碧绿的眸子盯着少女现出红晕的脸，“不管怎么说，这样的事，应该是我的职责吧？奥莉希亚没有必要――”
　　“我没有办法。”
　　“咦？”
　　“我没有办法放着他不管，伊尔。”奥莉希亚抬起头，注视着明显不满的神官，“因为经历了死亡，所以我很明白面对死亡的悲哀和恐惧，所以我没有办法放着他一个人面对，也没有办法让你那么冷静的赐予他终结。”
　　“但是，结果不还是一样吗？”
　　“他是平静的死亡的，伊尔。”奥莉希亚有些羞愧的看着认真的神官，“虽然还是要你帮忙，但是――”
　　“那么，这个给你。”与料想中不同的，银发少女掏出了刻着奥丁纹饰的圣徽。“如果是这种程度的尸体，是无法靠近它的。”
　　“咦？”有些目瞪口呆的看着对方的举措，奥莉希亚睁大了眼睛。“伊尔？”
　　“阻止你什么的，是不可能的吧？”清澈的声音平稳一如往常，但奥莉希亚却敏锐的分辨出了语气中淡淡的窘意，“所以，还不如加强防备。对了，即使是幻术，也可以用药粉实现，那种利用魔力的方法，从现在起完全禁止。不然的话，就请你与我缔结契约吧。”
　　察觉到对方的关心，黑发少女微微的笑了起来。“还真是了解我呢，伊尔。”
　　“不对，奥莉希亚。”干脆利落的打断了对方的说辞，神官认真的反驳着，“我根本是对你一无所知啊，而且也没有兴趣。只是这一段时间以来，明白了你那种莫名其妙的固执而已。”
　　这个人――
　　暗暗的握起拳，奥莉希亚闭上眼睛，努力说服自己这个人在刚刚救了自己一命的事实，胸口却突然传来了撕裂似的疼痛感，在少女丧失意识倒在地上的一刻，眼眸中映射着的，是在夕阳下，闪着淡淡的温暖的红色光泽的银发和由于背光而显得深幽的碧绿色的双眸。
　　非常――漂亮。这是名为奥莉希亚的少女，在清醒的最后一刻，头脑中浮现的意识。
　　醒来的时候，眼前是涂着温暖的昏黄色调的居室天棚。在摇曳的灯光下，银发的神官坐在自己床边，俯身盯着自己的脸。在自己睁开眼睛的瞬间，轻触自己的额头。
　　“现在已经不要紧了，不过一天之内，还会有一次发作。”清澈干净的声音平稳的述说着，碧绿眸子中的温暖神色使黑发少女的脸上浮起淡淡的红晕。
　　“伊尔――一直在照顾我吗？”
　　“如果把你放任不管，那就真的有亏神官的职守了。”平和的回答着，神官端起了桌上的药剂，脸上现出了高贵宁和的微笑，“好了，现在喝药吧，奥莉希亚。”
　　简直把人当成小孩子一样。有点不满的皱着眉，奥莉希亚乖乖的一口气喝下苦涩的药汁，然后看到神官脸上果如其然的现出了仿佛赞赏乖宝宝行为似的笑容。
　　这也是完美神官的一环吧。暗自下着判断，奥莉希亚轻声的叹了口气。不想看到这样模式的伊尔，但这个人的行为，似乎只有这样的模式呢。
　　想认识这个人真正的样子――从知道了伊尔的过去之后，不知道为什么，这样的想法在少女心中越来越强烈。如果是如平常人一般顺利成长的话，眼前的少女会是什么样子呢？每次盯着伊尔完美无缺的微笑的时候，却会产生把这一面打破的冲动。
　　但是，会不会，这一面，也是这个人的本来面目之一呢？
　　人类的心灵深如大海，人类的眼睛，却只能看到眼前。即使相爱，爱的，也一定是自己认为的对方的样子。所以，有的人在看到对方的另一面的时候，会产生不能接受的想法，然后因此而不知不觉的改换了心情。
　　而有的人，明明已经回应他人了，明明已经得到了他人的心意，却无法让对方理解，被弃之不顾也没有办法，想要告诉对方也没有办法，就像没有经历过死亡的人，不可能真正明白面对死亡时心里的悲哀。
　　大概，所有的人，只有在神面前，才能真正的不孤独吧。
　　可是即使无法真正了解，人类也无法放弃，让他人爱上自己，籍由他人温暖自己的愿望。但是，眼前的这个人，却把这样的愿望，也决然的抛弃了。不去渴求同伴，独自一人的旅程，到底是怎样的感受呢？不知道为什么，非常想要知道。
　　但是，如果这样询问的话，对方一定会反问自己孤身挣扎于尘世的感觉吧？
　　脑海中几乎响起了那样清澈稳定的声音，奥莉希亚看着身边神官沉默的侧脸，微微的笑了起来。
　　“伊尔，杰法――就是那个盗贼的灵魂，可以上天堂吗？”
　　“应该不会。不过等成为圣神官之后，我会替他在神的面前求情的。”
　　“伊尔祈愿的时候，心中的神是什么样的呢？”
　　“很难表达清楚――”
　　看着认真思索的神官，奥莉希亚淡淡的微笑着。“如果可以的话，今天晚上可以留下来吗？”
　　“奥莉希亚？”
　　“这是我的父亲安眠之所。我想，他的灵魂，一定已经回到神的怀抱中了。”静静的站在沐浴着月光的墓碑前，黑发少女轻声介绍着。
　　“一定，奥莉希亚。”清澈的声音赞同的应和，“因为我看到了，残留下来的神圣气息。”
　　“是吗？那太好了。“黑发少女展现出明朗的笑容，黑水晶一般清澈明亮的眼睛注视着在月色下更加圣洁的神官的脸。“他是一个非常出色的骑士，也是一个非常优秀的领主。他年轻的时候，在王都骑士团里，是第一剑手呢。”
　　“很出色的人。”清澈的声音应和着，伊尔稍微皱了皱眉毛，“可是，为什么要现在告诉我这样的事呢？”
　　“只是――想要让你知道。不可以吗？”
　　“当然可以。”那一瞬间，银发绿眸的神官如往常一般微笑起来，银发随风飞扬，宛如正温柔的笼罩着墓园的月色，那一瞬间，碧绿色的眼眸中，流淌着几乎被奥莉希亚认为是纵容的温暖，“不胜荣幸。”
　　“多谢。”
　　即使知道你不一定会明白，即使明白也不一定会和我认为的一摸一样，但是，还是想要全部的，一点不剩的讲给你听，伊尔。
　　这就是――人类的心情吧。想把这样的心情持续下去，所以，即使重来一次，我还是会选择维持人类之姿吧。
　　因为，这样挣扎于尘世间，才会遇到我的幸福啊，伊尔。
　　一阵风吹过，只穿着长裙的奥莉希亚不禁打了个冷战。
　　带着体温的斗篷轻轻的罩在自己身上，抬头，就看到了那个熟悉的微笑，近在咫尺。
　　静静的盯着自己的眼睛，清澈坦然，没有半分动摇。这个人，即使是注视着自己喜欢的人，也一定这样毫不羞涩的认真专注吧？
　　不知道为什么有一点小小的嫉妒。
　　察觉到同伴的身体开始了细微的颤抖，伊尔的手贴上少女的额头，然后皱起眉毛。“回去吧。”
　　“我父亲给我上的第一课就是不可向困难低头。”
　　“然后呢？”
　　“所以你必须在这里，吹着冷风继续听下哦，神官大人。”
　　看着明明眉宇中带着痛苦却仍然微笑着的少女，伊尔如往常一样的微笑起来，一手扶住了纤弱的少女。
　　“那么――请继续讲下去吧，奥莉希亚。”
　　体内魔力与瘴气的振荡依然持续着，而且，由于掺入了圣力的缘故，痛楚变得更加猛烈。胸口好痛。想要――
　　有些无法忍耐，奥莉希亚不自觉的握住了神官的手腕。但是，即使是腕上的肌肤淤痕已经骇人的向周围扩散，阿斯卡尔的神官仍然不动声色的，以宁静平稳的音调，应和着少女开朗又有点怀念的声音。
　　在这个夜晚之后的第七天，也就是丰收祭的前一天，如往常一般，神官照例拜访了黑发少女的居所。
　　“要不要去？”与往常不同，有些迟疑的，银发少女如此说道。
　　“什么？”
　　“丰收祭。奥莉希亚的药草派上了很大用场，也算是功臣之一――要不要来？”
　　“但是――”
　　“不是都会带上面具吗？你也说根本没穿过魔法袍之外的衣服吧，所以一定不会被识破的。发色和声音――”
　　银发少女皱了皱眉，然后吟唱起咒语。随着声音，奥莉希亚的发色迅速的变成了褐色，声音也变得柔弱纤细。
　　“可是――”
　　“等一下，”伊尔割破了自己的手腕，轻声念颂强化凭依术的咒语，然后用另一只手端起了杯子。“这样的话，连神殿也可以进了。”
　　“你――还真是――”奥莉希亚神情复杂的盯着盛着红色液体的杯子和仿佛全然与自己无关随手在自己身上用着治愈魔法的少女，把“不爱惜自己”这几个字硬生生的咽了下去。
　　随着人流进入了神殿，但与为圣洁的外表迷惑的旁人不同，褐发的少女敏锐的盯住了神官不是很灵活的左腕。
　　由于常年沐浴圣光的缘故，所以对神官而言，治愈魔法的效力并不如一般人那样显著。加上要祭典中还要消耗大量的圣力，所以这一次伊尔只是草草治愈了伤口的表面，然后涂上了有麻醉作用的草药――现在内里一定还很痛吧。
　　这样皱着眉毛沉思着，少女被突然爆发的欢呼声吓了一跳。
　　神坛上升起白色的巨大光柱，穿过结界直上云霄。这是丰收祭特有的仪式之一，神官以圣力催动神坛下的魔法阵，产生如神明赐福一般的光柱，而其中的圣光也确实可以起到祝福的作用――但是，如此巨大的光柱，在阿斯卡尔，还是第一次出现。
　　看着潮水一般涌上去接受光柱洗礼的人们，奥莉希亚偷偷扬起了嘴角。
　　仿佛神赐一样的奇迹。在听到身边的人这么谈论的时候，不知道为什么，竟然有些骄傲。
　　这就是，这就是阿斯卡尔的神官啊，虽然很冷酷，虽然很讨厌，但是，关键的时候，也很管用的神官啊。
　　看着一脸平静的灌输圣力的忙碌者，不自觉的，褐发少女温柔的笑了起来。
　　就这样带着闲适平和的心情，奥莉希亚悠闲的在城镇里逛来逛去，虽然面具遮挡了少女的美貌，褐色的发色也不如以前那样显眼，自己也刻意改变了走路的方式，但少女优美苗条的身影仍然招来不少搭讪的青年。
　　在转过几条小巷，甩掉了第七个锲而不舍的追求者之后，奥莉希亚突然听到了标志这祭典即将进入高潮的钟声。
　　糟糕！敏锐的发觉自己身上的魔法气息开始减弱，奥莉希亚随着人流，向着广场快步走去。
　　一声，两声，三声――
　　十七声钟声已经过去。但约定的广场西方一排柱子下，并没有银发少女的身影。
　　魔法的气息越来越淡，头发的颜色也越来越浓。
　　奥莉希亚有些焦急的抬起头，看着正要走上高台的一行人。
　　弗雷斯特，奥利弗，莉莉亚，维尔纳――
　　根本无法脱身。陷在这样的地方，根本无法脱身。即使换了衣服，即使带着面具，只要看到自己的发色，那些人――
　　突然，少女搜寻的目光定在了广场的一角。
　　不知道为什么，熙熙攘攘的人群之中，很奇妙的，自己的目光定在了那个人身上，是因为那个人的身材有些瘦小，是因为那个人披着足以遮蔽容貌的斗篷，还是因为――
　　为莫名的冲动驱使着，奥莉希亚第一次不顾形象的在阿斯卡尔的广场上奔跑起来；而那个似乎正在张望的人，在看向自己这边之后，也向这边迅速的移动着。
　　在人群中要做这样的穿梭，并不是很容易。一边说着“对不起”一边灵活的绕来绕去的少女，不知道被什么绊了一下，身体突然倾斜，然后，在旁边人了然的目光中，跌进了一个温暖安全的怀抱。
　　魔法波动在自己身上一闪，然后，一个稍微有些喘息的清澈声音在自己耳边响起。
　　“抱歉，稍微来晚了。”
　　“你――”
　　此刻，仿佛现在广场上四处可见的情侣一样对话着的两个人，也仿佛配合剧情似的，轻轻的拥抱着。接着，仿佛想把这一幕重逢剧演的更加完美似的，一身旅人装扮仿佛少年一样的主角之一，低下头去，在还扑在自己怀里的少女耳边轻声说着：“绝对不会认错，你的气息――奥莉希亚。”
　　而那名演对手戏的少女，面具下露出的唇角，也正流淌出喜悦而温柔的微笑：“我也是啊，伊尔。”
　
　　“这一年度的预算已经核查好了。”
　　“警备队什么时候都可以出发。”
　　“真是，在神殿里都快闲到发霉了哪，弗雷斯特。”
　　“听从您的吩咐，弗雷斯特大人。”
　　“那么，就这样决定了。”男子平稳的声音为整整一天的讨论画上了句号，“三天后，出发扫荡魔兽。”
　　“谨遵吩咐。”
　　“所以？”随着对方的叙述，黑发少女的眉毛不知不觉的挑了起来。
　　“这几天不要随便出门。”
　　“如果我遇上了警备队，不是正好可以顺便消除阿斯卡尔的隐患了吗？神官大人？”
　　“倒戈的可能性更大。”毫不理会对方语气中的讽刺，银发神官顺着自己的思路说下去，“你已经被判定死亡了，奥莉希亚。即使是作为魔兽，在记载中也属于‘已经消灭’的行列，如果突然出现在他人面前，不是会引起风波吗？”
　　“所以？”
　　“不要出门。”
　　“即使我会被饿死？”奥莉希亚的目光瞟向屋角几乎空空如也的木柜。对阿斯卡尔而言，初雪降下之前，是最好的狩猎季节――为了腾出放置猎物的空间最近并没有储备食物，黑发少女的目光无声的表示着。
　　“咦？”仿佛才明白过来似的，神官稍嫌困窘的眨了眨眼睛，“那，那个，你不是已经死亡了吗，奥莉希亚？这种小事，只要忍耐就好了。”
　　“很好。”应和着对方的声音，奥莉希亚形状优美的眉毛慢慢的立了起来，“那么，我已经明白了，神官大人。如果没有其他的事，就请您回去吧――至于午饭这样的事，我想您这样的人，应该会把它当成是一次小小的试炼而出色的通过吧。”
　　“啊，又是这样。”望着重重关上的木门，神官稍微皱了皱眉。不知道为什么，阿斯卡尔的前任领主，似乎有着把人关在门外的怪僻。
　　算了，只要她不惹事就好。如此自我安慰着，伊尔空着肚子踏上了返回神殿的路程。
　　“很顺利，非常顺利――比什么时候都顺利。”按照阿斯卡尔书记官的说法，这场例行的对魔兽的扫荡在新任神官的光辉庇护之下，几近完美的完成了。即使是对随军神官人选意见最为激烈的副队长维尔纳，也不得不承认，那位神官，确实有着超人的功绩和能力――“简直就像恶魔一样。”
　　“没错，只有恶魔才能最有效的对付恶魔哪！”
　　“不过只要活着回来，即使是得到霍德尔的祝福也是件幸事了！”
　　看着在酒馆里大吃大喝的庆祝的警备队员们，肆无忌惮的散播着“犹如恶魔一样冷酷强大”的神官作战时的新闻，杰夫为面前反常沉默的中年男子和见习神官递上了蜂蜜酒。
　　“奥利弗老爹不说，连你的舌头都退化了吗，拉德波特小子？”
　　栗发青年轻轻的晃动着手里的杯子。“要是退化就好了――如果可以忘掉这件事，用一生的麦酒来换也可以，不过要加赔一打美女的爱情。”青年轻轻的嗤笑了一声：“竟然会说出这样的话，我还真是――我们的神官大人，真是有恶魔的潜质哪。”
　　“是关于神官大人的新闻？”敏锐的察觉到了某些蛛丝马迹，老板眯起了眼睛。
　　“也没什么好说的。”奥利弗叹着气，“只不过是我们的领主从王都得到了一些关于神官大人的旧新闻而已。”“神官”这个称呼从舌尖溜过的时候，老者灰色的眼睛里滑过了一丝交织着痛楚愧疚震惊等等负面情绪的闪光。
　　那样的身世――听到的瞬间，即使是饱经世故的自己，也不由得产生了发自内心的同情，而阿斯卡尔那一对善良正直的领主夫妇，一霎那就把原本敬而远之的年少神官划成了自己的被监护人。
　　但是，那个被人揭破了隐私的少女，却仅仅是毫不在意的，完美的微笑着。到底是由于其经历使然，还是少女本性就是如此呢？从伊尔温和高贵的微笑中看不到一丝破绽，奥利弗心底不禁产生了不该有的寒意，沉不住气的见习神官，则在私下就坦白的把自己的顾虑嚷了出来――
　　“那种事，是假的吧？世上怎么可能有对这样的事完全无动于衷的人？那个人，根本不在意！”
　　无论是什么样的人，遭到了那样的诅咒，得到了那样的对待，都没有办法如那位有着神一般美貌的神官一样，轻描淡写如一件寻常小事那样对待吧？或者，这就是那位不幸的少女，已经被扭曲了的一部分？
　　“即使是这样，我还是没办法喜欢！”返回神殿的路上，拉德波特带着醉意说着，“不过也好，起码对那个诅咒，根本不用担心哪！我们神官大人可以爱上的人，可以爱上我们神官大人的人，应该还没被奥丁大神制造出来吧？或者，根本连奥丁大神也没办法吧？”
　　“喂！这样说也太过分了！拉德波特！”出口斥责的人却露出了苦笑――无论身世如何，伊尔已经被牢牢固定成了现在的模样，没有人可以给予一丝一毫的改变，是同情也好，憎恶也好，对于那个银发少女而言，不过是应对模式的改变，无论对方的反应如何强烈，都激不起神官心底一丝涟漪。
　　在那个时候就察觉到了，在伊尔微笑着谈论起“抚养自己长大的神官”的时候，音调就如同谈论天气一样平淡清楚，没有一丝阴暗和憎恨――但是，只有人们在受伤的时候，产生憎恨哀伤，得到帮助温暖的时候，心底才会感到感激和快乐。没有黑暗就没有光明，没有恨也就没有爱，但是那位银发少女的心灵，早已被严酷的训练打造成了完美的神官模式，致力于身为神官的职责，而对于心中真正的情感，已经没有一丝缝隙来感受或者表达了。
　　这样的人，到底是幸福，还是不幸呢？或者说，对阿斯卡尔，是幸运，还是不幸呢？老者叹着气，望向阴云密布的天空，那里，没有一丝可以露出阳光的缝隙。
　　没有一丝可以露出阳光的缝隙。黑发少女叹了口气，烦躁的拉上了窗帘。小小的木屋里变得更加阴暗，这对主人的心情无异于雪上加霜。
　　并不是因为食物的缘故，事实上，狩猎结束之后，想要赔偿自己这几天的损失似的，伊尔送来了丰盛到足以度过整个冬天的猎物和干菜。换句话说，即使是整个冬天足不出户，黑发少女也可以安然的享受美食，直到春季来临。
　　但是――
　　望着手里冒着热气的茶杯，奥莉希亚又叹了一口气。好冷。
　　手指间传来了温暖的触感，却并没有透过皮肤传入身体。即使是在壁炉里填满干柴，即使是把身体藏入被褥也没有丝毫作用。同样的，即使打开窗户，熄灭炉火，只套着单薄的睡袍，身体感受到的寒意也不会使自己打颤――无论是温暖还是寒冷，都顽固的被皮肤阻隔在身体之外。
　　这样的事，还是第一次遇到。虽然对自己的日常活动并没有任何特别的影响，但是，望着即使是在冰冷的溪水中也如在房间里一样白皙的手掌，奥莉希亚明确的作出了不想这样出门的判断。
　　并不是怕人看到，而是，仿佛自己的身体静止一如死物――那一瞬间，这样的想法让黑发少女瞬间脸色苍白。
　　虽然是最终会成为魔兽的将死之身，但是仍然可以如常起居，累了会想要休息，饿了会想要进食，即使明白自身内在如何不堪，但外在表现仍如常人一样，但是，这样虚伪的表象，终于也开始产生了变化。会不会，这样一步一步的走向死亡，先是感觉不到温度，然后是所有触觉，然后是――
　　无法抑止自己的想象，奥莉希亚的胸口瞬间感到了撕裂一般的疼痛。
　　糟糕。毫不犹豫的熬了一份药剂喝下去，在渐渐感到平静的睡意的同时，察觉到腹中不同寻常的寒冷，黑发少女不由得暗自苦笑。
　　醒来的时候，月光已经洒满了整个房间。毫不在意北风的侵袭，奥莉希亚敞开了木门。清新夹着寒意的空气在毛孔外游走，自我安慰着“或许可以省下木柴”的少女，在听到远处声音的同时，浮现在脸上的苦笑也一并凝固了。
　　仿佛是苦痛的呼喊，又仿佛是哀伤的低诉，随风一并传来的，还有某些熟悉的令人生畏的气息。
　　胸口不由自主的痛了起来，但却隐约跳动着想要加入的渴望。双脚被这声音牢牢的钉在溪边，奥莉希亚无意识的松开了手，任手中的容器落入水中流走，目光紧紧盯着对面幽暗的树林。
　　有什么在那里，仿佛自己往日的同伴一样熟悉，一样令人怀念，却又如魔兽一样令人憎恶，令人畏惧。
　　朦胧的影子穿林而来，越来越清晰。在月光洒上它们身体的一瞬，蛊惑的魔力一瞬间变成了恐惧。
　　青白的脸色，破烂的葬衣，呆滞的眼神，还有直直探向前边的枯瘦的手臂――
　　这是游走在荒野的亡者们的游魂，而自己听到的，是亡者的灵歌。
　　丰收祭之后，初雪降下之前，是亡者的季节。
　　只有亡者，能听到亡者的呼唤。
　　小时候听到的传说一个字一个字的在心底浮现，奥莉希亚以最快的速度返回了木屋，仔细而牢固的拴住了门，然后用分量最重的椅子抵在门口。
　　少女伏在床上，按住胸口喘息，直到眼中的酸楚和脆弱一点一点的散去。
　　这样的防备，并不是畏惧。
　　亡者们的声音透过墙壁传了进来，但由于屋外瑟拉斐尔的守护，完全不可能接近自己。可自己胸口想要加入他们的渴望，却越来越强烈。这不过是为了防止自己被诱惑而设置的小小障碍而已。
　　可是――
　　亡者的声音，只有亡者能听到。
　　――即使每天按时服用药剂，即使小心的不使用魔法，即使有神官的圣力加护，现在放下一切伪装，自己仍然还是，为尘世所弃的一员。
　　已经，是亡灵了。一被神官如此说便暴跳如雷的下逐客令的黑发少女，终于在寒冷的月夜，一遍一遍承认似的喃喃着，泪流满面。
　　没有人需要的，世间从不挽留的，亡魂。
　　“奥莉希亚？”清澈的声音打破了晨间的寂静，神官如往常一样，轻轻的敲击着木门。
　　但是，却没有得到任何回应。
　　“奥莉希亚？”四周一片沉寂。随便用了个小法术，神官有些错愕的发觉黑发少女的气息依然在木屋中。
　　“奥莉希亚？！”
　　“够了！出去！”门突然被猛地大力打开，阿斯卡尔的前任领主恶狠狠的瞪着入侵者。“反正你也是来拿药草的吧？这些全部给你！”把鼓鼓囊囊的袋子抛在地上，奥莉希亚同样大力的关上了门。
　　只要这样就好，只要这样就好了。虚脱似的倚着木门，黑发少女轻声的喃喃着，仿佛怕心中的情绪流泻出来似的咬住了嘴唇。
　　不需要药草，不需要食物，什么也不需要――反正，自己只是一个不知道哪一夜就会追随游魂而去的亡者，而那个人，也只是一个等待着杀掉不知什么时候成为魔兽的自己的神官。
　　而这一天，应该会很快来临了吧？指尖已经――触不到世间的温暖了――
　　那么，自己到底还在坚持什么呢？在已经不需要自己，他人已经淡忘了自己的这片大地上，到底，自己还要坚持什么呢？
　　还不如，在给他人，给阿斯卡尔带来危害之前，放手。
　　胸口的痛楚越演越烈，奥莉希亚无声的微笑起来――这样就好，即使是变成了魔兽，由于瑟拉斐尔的缘故，自己也一定会慢慢的被守护着屋子的圣力杀死吧――这样就好，即使是通往死亡的道路，也是自己的选择，无须假他人之手呢――这就是奥莉希亚・冯・阿斯卡尔最后的坚持吧――
　　醒来的时候，月光如前一夜一样，洒满了整个房间。奥莉希亚诧异的坐起身来，随即在唇间残留的淡淡的血腥味中了然――“难道刚刚那个时候，还不是我们神官大人认为的合适的时候？”少女苦笑着下了床，打开了窗子。
　　真是很抱歉，你这个很有用处的魔兽，只怕今晚就要加入荒野游行的行列了呢，神官大人。对着阿斯卡尔的荒野无声的诉说着，奥莉希亚悠然的坐在窗前等待着。
　　不是不想挣扎，不想反抗，但是昨天晚上的经历已经告诉自己，对于本能，任何人都是无能为力吧。如果不是因为亡魂到来的时间已经接近黎明，如果不是它们由于瑟拉斐尔的缘故不敢靠近，如果不是集结的亡魂数量比较少，即使自己如何分散注意力，即使自己如何抗拒，也仍然无法避免毁灭的命运吧？
　　今天晚上，一定――
　　奥莉希亚的目光，突然被屋角的影子吸引住了。毫不犹豫的，少女以一个漂亮的姿势从窗口跃出，仅仅光着脚穿着睡衣，落在了入侵者的面前。
　　“你――”
　　“奥莉希亚？”睡意朦胧的银发少女从毯子里抬起头来，熟练的现出了完美的微笑。
　　“你――我不知道阿斯卡尔的神殿，什么时候扩建到这里了？”
　　“那么――我也不知道，什么时候阿斯卡尔的前任领主，被亡魂缠住了。”伊尔抖开了毯子，似乎刻意在寒风中令自己清醒，“这里没有圣水池的守护，所以我只好亲自在这里设结界了。”
　　“因为还有用处的魔兽被亡魂拐走很可惜？”
　　碧绿的眸子里没有丝毫犹豫。“没错。”
　　“虽然我想说成为魔兽也好成为亡魂也好，”奥莉希亚轻轻叹息，“但是你一定会说，成为魔兽才会在你的掌握之中吧，”一瞬间，少女坦然的微笑起来，白色的睡袍边缘在夜风中轻轻的抖动，“我已经不想撑下去了，那么，如你所愿――请和我定下契约吧。”
　　“现在吗？”黑色的长发，仿佛丝绸一样，在夜色下流淌着光泽，伊尔的眼眸里荡起了微小的涟漪，转瞬即逝，“考虑清楚了？”
　　月下的少女温柔的微笑着，“当然。”
　　“抱歉，”神官轻轻的眯起了眼睛，“这个时候，我做不到。”并不是耗尽了圣力之类的问题，伊尔解释着，“因为今天刚刚举行了对亡者的安魂仪式，按照教规，这一天不可以再与他人定下任何关于亡者的契约。”
　　“这种事――”奥莉希亚疑惑的蹙起了眉，“阿斯卡尔，有谁最近亡故了吗？”
　　“不是阿斯卡尔的人，”伊尔不自觉的微笑起来，“是达莉尔殿下。”
　　明明是明朗高贵的微笑，为什么我会觉得伊尔的唇角，流淌着悲伤呢？一瞬间，把自己的问题抛在脑后，奥莉希亚上前一步，握住了神官的手。
　　几乎微不可察的，向自己传递着温暖的手臂，轻微的颤抖着。
　　“可是阿斯卡尔的人，可以在神殿里替其他地方的人安魂吗？”要不要，到王都去探望呢，伊尔？奥莉希亚心里暗自的询问着。
　　“因为有血缘关系，所以领主大人特别准许了。”伊尔依然淡淡的微笑着，手臂却稍稍剧烈的颤抖起来，“诅咒的事，领主大人已经知道了。”
　　“诅――怎么会？”
　　“虽然现在已经平息，我的事，似乎当初在神殿曾经引起过很大的骚动。”只要想要打听，还是可以明白的。而且，我们的领主大人很能干。仿佛与己无关似的，神官平淡的诉说着，然后在寒风中打了个冷战，“可以――进房间吗？”
　　望着那双似乎有些睡意朦胧的碧绿的眸子，奥莉希亚迅速的回到了木屋，然后拉开了门闩。“请吧。”
　　这样的神官，带着无法掩盖的倦意，微微皱着眉的伊尔，从来不曾见过，但不知道为什么，即使是决死之志还不曾改变，自己却不由得想多看一些，这样，稍微露出情绪，与一个完美神官不同的伊尔。
　　“这样的话，处境应该会变得好一些，伊尔，应该也会变得亲切一点了吧？”
　　“没有那样的事，”神官平淡的叙述着，“到现在为止，我一直是在做我认为对的事情，因为别人的同情而改变，与因为别人的憎恶而改变，有什么不同呢？都是想要得到对方的好感而已。我不想那样做。如果需要亲切的时候，我自然会亲切。”
　　“不愧是伊尔。”可以毫不犹豫毫不彷徨的走下去――黑水晶似的眼眸与往常不同，坦率的流露着赞赏，“我却已经对尘世厌烦了呢。”
　　“也好。”小小的沉寂之后，神官对着壁炉里跳动的火苗淡淡的吐出答复，“不过，明天到来之前，可以先给我泡杯茶吗？”
　　是因为是最后一次吗？神官的声音轻柔到不可思议。这使奥莉希亚胸口紧了起来。她掩饰似的站了起来，“那么――”
　　不对。壁炉明亮的火光下，银发少女的脸色苍白到几近惨白的地步，而手臂也以令人能察觉的幅度颤抖着。
　　“伊尔！”扶住伊尔的肩头，奥莉希亚才发现少女唇间深深的碜出血珠的痕迹。几乎在两人相触的同时，仿佛终于支撑不住的似的，神官身子向她倾斜过来。“伊尔！”
　　“不是什么大事。”并不是风寒发烧，只是在这样的天气里，身上的旧伤会稍微发作一下。虽然如此说着，但是望着因疼痛不自觉眯起的碧绿眸子，奥莉希亚的唇角抿紧了。
　　强硬的把对方安置在自己的床上，奥莉希亚用温热的布小心的抚过神官身上的伤痕。
　　“每年冬天――都会发作？”察觉到自己的声音竟然有几分嘶哑，奥莉希亚轻轻的咳了一声，别开了脸。
　　“没错。”由于疼痛的缘故，伊尔的声音带着几分颤抖，“只要是这样冷的天气――不过我已经习惯了，一会儿就好，奥莉希亚。”
　　“不憎恨吗？那个――”发觉自己的目光仍然在对方裸露的肌肤上盘桓不去，奥莉希亚不禁微微有些脸红。而与此同时，深刻的察觉到那个“慈爱的神官”对银发少女造成了多大的伤害，也使她心底涌起了愤怒。
　　但是，这样的情绪，面前的人，根本就不会有吧。
　　“即使是憎恨，也没有任何用处吧？”果然。神官说着意料之中的答案，但眼眸中却意外的闪过一丝迷惑，“但是，为什么人们都会做这样徒劳无功的事呢？憎恨啦，发怒啦，这些只会于事无补的事情――”
　　“确实是这样呢，”背过身去，努力控制着自己转脸去看正在更换睡衣的神官的冲动，脑海里却不知道为什么总是浮现神官虽伤痕交错却仍然细滑如瓷的脊背，奥莉希亚清澄的声音在空气里奇怪的带着一丝颤音，“只是，总会做一些徒劳无功的事，越是达不到的越想达到，才是人类的本性啊，说起来，伊尔似乎现实到――不像个人类呢。”
　　“那样的事，我也做过。”
　　神官的语气意外的有些辩解的意味，这样新奇的体验使奥莉希亚不知不觉的转过身来。“咦？”
　　或许是由于全副精神用来应付旧伤的缘故，银发少女的声音如同不自觉的缩在被子下面的身体一样纤细软弱：“以前的时候，常常会想，如果冬天的晚上，可以更温暖一点就好了。那样的话，伤口大概就不会发作了。”
　　“或者吧。”想起神殿里阴沉老旧的摆设，奥莉希亚赞同的点了点头。“那么――”
　　“你不睡吗，奥莉希亚？”
　　“哎？！”
　　伊尔有些错愕的看着惊跳起来的少女，“这是你的床吧，而且，如果明天要举行契约的话，需要体力。”
　　“但是――”深黑色的眼眸中有一瞬的踌躇，然后，不明原因的转为阴沉，“伊尔不是想要更温暖一点吗？”奥莉希亚轻巧的跳上床，却小心的不与伊尔发生任何碰触，“我很凉。因为已经不是生者――伊尔！”
　　神官的手顺着睡袍的领口滑向了奥莉希亚的胸口，奥莉希亚的身体不由得紧崩起来，纤细有力的手指在她心脏上方轻柔的滑行，却引起了一阵仿佛灼烧似的感觉。
　　“这是――”
　　“只是唤醒你身上的圣力而已。”神官收回了手，重新变得有活力的圣力顺着奥莉希亚血脉，轻微而坚定的流淌着，小心的滑过了魔力与瘴气占据的领土边缘，光明魔法特有的轻松与温暖，迅速的占领了奥莉希亚的全身。
　　“在这个季节，人们已经取走了神上一年赐予的恩惠，而新一年神的恩赐还不曾到来，”伊尔的声音轻柔而清澈的在奥莉希亚的耳边流淌，“所以无论是圣力还是生命，能力都会降到最低的标准。奥莉希亚并不是亡者，而是即将逝去的未亡之人，即使可以听到亡者之声，你的身体还是有一半留在尘世之中，只要对尘世还有眷恋之心，它们就对你无能为力，但是，”伊尔轻轻的停顿了一下，“我不介意奥莉希亚和我定下完全抛弃尘世的契约呢，毕竟这是终将到来之事。”
　　“真是抱歉，或者，我还想要这样，”自动的把对方的说明解释成安慰，黑发少女的唇角轻轻的扬起，“苟延残喘的撑下去呢。”
　　“也好。”传来的声音清澈温柔，仿佛还夹着释然似的轻松，是自己的心情改变的缘故，还是对方心情的流露呢？但是，无论是哪一点，都让自己完全的抛弃了厌世的念头。刚刚就发现了，在神官与自己相触的时候，那样的温暖，与无生命的物体不同，不可思议的透过皮肤传入身体，仿佛一下子把自己重新拉回了尘世，一下子又变成了那个与常人无异的坚持在尘世中活下去的奥莉希亚。
　　或者，这就是自己坚持的原因吧。
　　圣力在身体里静静流淌，身体重新感受到万物的温暖与寒冷，盘桓耳边的亡者呼声再也激不起一点涟漪，失望似的渐渐远去，奥莉希亚安心的叹了口气，才突然发觉，那些在荒野徘徊的人的声音，是如此的孤独哀伤。
　　在大地还不曾得到初雪温暖的覆盖的时候，或者，所有大地之上的生物，都也是毫无掩盖的在寒风里瑟瑟发抖的吧。
　　想要得到别人的温暖，想要温暖别人，因为独自一人的沉眠太过寒冷，所以，才在荒野中寻找着，呼唤着可以温暖自己的同伴。
　　在自己沉眠于地下之后，会不会也像他们一样，在这样的季节里，孤单的在寒冷的北风里徘徊呢？那个时候，自己是不是也在祈求着，某个人的温暖？
　　不知道那是什么时候的事，但是，总有一天会发生吧。
　　黑发少女的心脏传来了轻微的空虚与痛楚，这使她睁开了眼睛。
　　眼前一片银色，即使是在黑暗中，身边静静熟睡的神官的轮廓仍然环绕着淡淡的光泽，铺满一枕的银发，犹如散落在奥莉希亚枕边的月光。这个时候，仍然看顾着野外的亡者们的，是不是也只有同样具有如此温柔色泽的月色呢？
　　仿佛想要抓住身边的温暖似的，神官的一只手臂紧紧缠着奥莉希亚的，犹如两人交织在一起的长发。察觉到这一点，奥莉希亚无声的微笑起来。
　　由于对方身体里的圣力与自己身体里的相互呼应的缘故，在这样的夜里，自己的身体也是如此的温暖；而在这样的夜里，能给予对方温暖的，也只有自己一人。
　　这样就好。轻声呢喃着，黑发少女安心的重新闭上了眼睛。
　　没有一个人，能完全抚平他人过去的伤痛，也没有一个人，能完全挽留住他人流逝的脚步。但是，至少还可以彼此温暖，然后用这样的温暖，支撑自己一步一步走下去。
　　即使无论如何努力，也永远抛不开过去，即使无论如何挣扎，也永远看不到未来，但是――只要这样彼此温暖着，一起走下去，就好。
　
　　到底――
　　到底为什么会这么做呢？
　　这样的事情――
　　一边轻车熟路的准备着每日的祈祷，银发神官的思绪又飘回了前一个晚上。
　　发现奥莉希亚有些不妥之后，替她重新平息了体内的振荡，发现亡者的踪迹之后，晚上去替她设立结界――这些都是理所当然的事，但是自己为什么会在那里过夜呢？
　　从见习神官的时代起，伊尔就经常面临夜晚出门履行神职的处境，强盗魔兽什么的都是司空见惯，也遇到过在这样寒冷的冬夜里，因为旧伤复发而虚弱不堪的情况，但是，即使是身体到了难以支撑的地步，银发的少女也不会在人前表现出来，更何况是接受他人的照顾――
　　这样的事，从自己熟练的掌握疗伤魔法之后，就再也不曾发生过了。
　　到底是为什么呢？是因为得到达莉尔去世消息的缘故吗？还是因为旧伤的缘故精神变得和身体一样脆弱？
　　甚至在醒来的时候，竟然抱着奥莉希亚的手臂――
　　虽然心底仍然残留着迷惑，但是少女清澈平和的声音，仍然如流水一般响彻整个殿堂，没有任何破绽。
　　“看吧，埃迪丝，还是和往常一样。”拉德波特对身边神色复杂的女子小声的诉说着，“无论是诅咒也好，什么也好，我们的神官大人，根本不会在意吧――她唯一在乎的，就是自己什么时候染上圣神官的荣光而已。”
　　“拉德波特！”站在他身后的领主有些不满的轻声斥责了一句，注视着神坛的瞳孔突然收紧了――平整的神袍袖口下，繁复华丽的金色花纹之间，隐约现出一条刺目的白色，“你们神殿出了什么事吗？伊尔什么时候受伤了？”
　　“受伤？我们的神官大人？她根本――”栗发青年轻浮的语调也在一瞬间顿住――在那刺目的白色之间，已经隐约的透出了红色。虽然神官本身对圣魔法有着顽固的抵抗力，但是即使是这样，如果是简单的伤口，也根本不可能残留到现在――虽然神官面上完全没有流露出来，但是从漫开的红色范围上，见习神官也熟练的判断出了伤势的严重程度。
　　“这样的伤势――”霎那间迷惑起来，拉德波特有些底气不足的喃喃着自己不敬的结论，“难道我们的神官大人，有割腕的爱好吗？”
　　在亡者的季节里，即使是神官，蒙神恩赐的圣力，也会稍稍减弱，但在自己身上，这一点却几乎可以忽略――这就是所谓神的宠爱吗？注视着在圣光下愈合缓慢的伤口，伊尔轻轻的皱起了眉毛。
　　对圣光的抗拒表明，身体里的圣力，没有丝毫减弱的迹象；而当初担心自己的血液里的圣力减弱而刻意划深伤口的举措，现在看来完全是多余。
　　这样的伤口，如果被人发觉的话――清澈的眼眸里划过一丝黯淡，犹如寒风划过碧绿的湖面，旋即消逝――即使是被他人发现，也只会在背后指指点点，而不会有任何给自己带来麻烦的举动吧？除了履行神官必要的职责和其他的例行公事，自己和他人，在私人方面，几乎没有任何交集，也不应有任何交集。
　　只想要得到神的宠爱，如果自己如其他人一样，无可避免的希望获得他人的肯定，那么，对象只要是神就好。人是不可能轼神的，即使全心全意的信任，依赖，也不会有伤害对方的危险，所以，想要接触的更多一些，如果可以成为圣神官的话，就可以听到了，到现在为止，仍然眷顾着自己的慈爱的声音。
　　只要成为圣神官就好。重新包扎好几乎没什么变化的伤口，仿佛要确定自己心意似的，神官轻声的重复着站起身来。
　　现在，在阿斯卡尔，有一只名为奥莉希亚的魔兽领民，正急需神赐圣力的帮助。
　　“没有必要。”银发少女毫不在意的解开了腕上的绷带，奥莉希亚却望着尚未愈合的伤口皱起了眉毛。“现在我体内的气息很平稳。”
　　“那只是暂时的。”伊尔解说着。在这样的季节里，无论是瘴气还是魔力，都会有某种幅度的增长，也因此，奥莉希亚体内的平衡，会变得极其脆弱。最好的办法就是防患于未然。
　　“在没有发作的时候，应该稍微加固。”神官的语气和执刀的手，都平稳到仿佛与己无关。
　　“等一下！”接触到对方诧异的眼神，奥莉希亚才发觉到自己急切的握住了对方的手腕，以前所未有的劲道。她有些讪讪的放开了手，然后轻柔的托起了那只同样白皙纤细，却令人心痛的渗着血珠的手腕，“只要，这样一点就可以了，不是吗？”
　　温暖柔软的唇轻微的抚过伤口，比起引起的微小刺痛，这样温热的触感，更近似于暧昧。有生以来头一次莫名的尝到了困窘的滋味，伊尔有些手足无措的勉强镇定住情绪，若无其事的重新包扎伤口，运用法术，手指却有些不受控制的，微微颤抖起来。
　　但是，这一点，并没有被任何人发觉。黑发的少女在抬起头的一瞬间，仿佛才发觉了自己的行为是如何的不妥，瞬间脸上蒙上了薄薄的红晕，然后，垂下了明亮的黑眸，掩饰似的低声嘟囔着“这点血应该也够了吧”之类的话转过脸去。
　　“没错，”为了打破困境，伊尔迅速的转换了话题，“不过，等初雪降下，大地的气息稳定下来，就不用这样做了。”
　　“是啊，”少女的声音以刻意开朗的语气迎合着，“初雪之后，就是万物安眠的季节了呢。”
　　“嗯。”所以对于这片土地上的人们，初雪降落的日子，也是一个重要的节日。
　　“伊尔已经知道了吧，阿斯卡尔的初雪，要和家人一起庆祝，”脸上的热度终于退去，奥莉希亚微笑起来，“但在王都的魔法学院里，学生和老师则是要整理封存魔法卷轴――为了避免在亡者的季节里增长的魔力不被泄露，神学院里，初雪的日子是怎么度过的呢？”
　　“其他人的方式，我并不知情。对于我而言，应该是和往常一样学习吧。”仿佛想要安慰对方眼眸中的黯淡似的，伊尔稍微停顿了一下，然后加上了一句，“有的时候，也会种树。”
　　“种树？在白塔上？伊尔不是――”
　　“因为住在塔顶，泥土不够，所以只能利用圣力，种――瑟拉斐尔。”有些犹豫的吐出树的名称，察觉到自己心中滑过一丝释然，伊尔不由得微微的眯起了眼睛。虽然每天不间断的用圣力维持，却仍然因为养分和阳光的不足长得瘦弱矮小，在神学院里，也没有防备魔兽的需要，唯一的用处，就是四季常青的叶子可以卷起来，成为简单的笛子，自己在闲暇的时候，也偶尔会坐在树旁，望着整个王都的景色，静静的吹着叶笛，一直到初雪来临。或者，这就是那个时候，自己唯一可以称得上消遣的东西吧？但是，这样的消遣，其实也是以“在圣力减退的季节里，以这样的方式磨练自己的持久力”为目标才开始的，应该也算是学习的一部分吧。
　　“不愧是伊尔呢。”少女的语气里，明明白白的流露着赞赏――是对以同样的方式刻苦过的人的赞同。
　　“是吗？”银发神官的笑容，依然安宁高贵，极好的掩饰着心底的涟漪。
　　这样的补充，其实没有必要。但是，却莫名的想要说出来――明明是无关紧要之事，明明是与神官身份，职责完全无关的事，明明是与奥莉希亚完全无关的事，为什么，会在这个时候，对这个人说出来呢？
　　明知没有什么实际益处的举动，但是说出来的时候，看着黑发少女温柔专注的眼睛，自己却仿佛初次在神坛上，看着他人分享自己引发的圣光一样，无比的满足。甚至，想要说得更多，无论是什么也好，只是想要再一次看一看，那个专注于自己身上的眼神。
　　或者，是由于年龄增加的缘故，也渐渐引发了女性饶舌的天性吧？毫不犹豫的为自己下着结论，伊尔有些懊恼，几近不可察的，微微皱起眉毛，却全然不曾察觉，在自己的目光与对方相触的瞬间，眉间却又重新安心的舒展开来。
　　从来不曾如此。望着远处的幽暗，黑发少女轻声的叹息着。从幼时起，奥莉希亚就是一个“早熟的出奇”的孩子，不会吵闹，不会哭泣，毫不动摇的朝着一个“阿斯卡尔的好领主”的目标前进着，完全没有其他少女在成长时特有的迷茫。
　　或者，在父亲早逝之后，奥莉希亚的心智，就迅速的成长到足以负担一切的大人的程度了吧？迅速的抛弃了心底那个暗自哭泣的小女孩，勇敢的担起了一个领主的责任――这一点，从某种意义上来说，是不是也是一种扭曲呢？
　　即使是与青梅竹马的伙伴订下婚约，在订婚礼上，看着青年羞涩的脸，除了一部分暖意之外，奥莉希亚心底更多的，却是习惯性的考虑起自身的责任，现在回想起来，这个决定，却更像一种顺理成章的习惯，因为长久以来，一直在一起的习惯。弗雷斯特可以是奥莉希亚的，但，奥莉希亚，却只是奥莉希亚，属于阿斯卡尔的奥莉希亚。
　　“总觉得比起我来，奥莉希亚更需要这个呢。”在收到定情礼物的时候，被那个温和的少年半真半假的抱怨了，但是，心底产生的小小的愧疚，也很快被自己抛在脑后。没有办法不独立，因为要保护阿斯卡尔，而因为自己属于阿斯卡尔，所以，即使与他人相爱，也无法产生必要的索求。这是理所当然的事情，就如同和弗雷斯特的婚事一样无可怀疑。因为自己属于阿斯卡尔，所以即使是一个人，也可以坚定的走下去。
　　但是，那样牢固的信念，在这个亡者的季节，却悄悄的崩坏了，或者确切的说，是看到与往常不同的伊尔之后。
　　那个由于要维持木屋驱除亡魂的结界而不得不每晚在自己身边入睡的，完全不同于清醒时的毫无破绽的，几乎让人怜惜的伊尔。
　　很喜欢握着自己的手臂。在没有触到自己手臂的时候，阿斯卡尔的神官就犹如小兽一样，紧紧的蜷缩着，即使已经入眠，也紧紧的蹙着眉，整个人呈现着自己从来不曾见过的纤细柔弱的模样，直到感觉到身边的温暖，才本能的渐渐伸展开来，即使，仍然因为疼痛而稍稍的，皱着眉毛。
　　“即使是伟大的英雄，也有需要休息的瞬间，在他们紧崩的神经放松的同时，被遮掩起来的，与他人一般无二的脆弱也会展现出来――
　　这个时候，他们如同初生的婴儿一样，渴望着温暖与光明。”
　　看着那样的伊尔，听过的吟游诗人的语句，就会一个字一个字的从奥莉希亚心底渗出来，犹如滴在钟乳石上的水滴，一点一点的让心底变得光滑柔软。
　　在孤独清冷的神殿中，到底，眼前的少女，是如何度过那些黑暗漫长的冬夜的呢？在自身还不曾形成如此顽强牢固的意志的时候，那个幼小无助的伊尔，是怎样一点一点的，把心底的纤细柔弱，收敛到只有在自身无法控制的睡眠中，才会显露出来？
　　不由自主的产生这样的古怪的念头，不由自主的每天开始等待那个人的归来，不由自主的，眼神无法离开。
　　只要天黑下来，就会不知不觉的，为自己心底的期待而焦躁不安。只要看到那个人靠近的身影，就会感到如释重负的安心。但是，在这样的安心下，却是更加深沉的，不明所以的焦躁与惶惑。
　　想要――
　　不知道自己到底想要什么，但现在所获得的，却很明确的完全不够。即使由于神殿基本无事和刻意磨练见习神官的能力的缘故，伊尔放在这里的注意力越来越多。
　　到底，我是在迷惑什么呢？望着渐渐接近的一点光亮，奥莉希亚不自觉的扬起了唇角，却又不知不觉的，暗自低声叹息。
　　到底，是在迷惑什么呢？为圣水池加持了圣力，望着远处幽暗的荒野，阿斯卡尔的神官，少见的有些迷茫似的，眯起了眼睛。
　　在这个时候，由于新近扫荡了魔兽和在丰收祭时加固了结界的缘故，神殿几乎可以说是无所事事，也因此，是磨练见习神官能力的最好的时机。而且，由于黑发少女本身体质的问题，没办法按照正常的办法用圣徽或神坛建立结界，只有以自身的圣力作为媒介，才不会排斥身体里同样混杂着自己的圣力的奥莉希亚。这样理所当然的事，为什么，竟然会产生迷茫呢？
　　想要看到对方的笑容，想要那个人明媚的笑靥如瑟拉斐尔的叶子一样，常青不坠。想要那个人的心底，如身体一样温暖，也想要――获得对方的温暖，如同那个人每一夜都安静的陪伴在自己身边的手臂。在第一夜的时候就察觉到了，即使比神官更早的醒来，黑发少女也体贴的，一动不动的静静陪伴在自己身边，直到自己真正醒来，才仿佛是刚刚被惊动了似的，努力朦胧的微笑着，迎上碧绿清澈的眼睛。那个时候，伊尔的心底，也会仿佛与之呼应似的，莫名的泛起微波。
　　并不是没有得到过他人的帮助。如果感恩的话，只要给予对方自己认为足够的回报，使之平衡就好。但是，银发少女的心中，除了感激之外，还有着另外的情绪。
　　毫不满足。无论自己如何回报对方，无论对方如何帮助自己，都有着说不出的欣喜和感激，但是却根本无法满足。
　　有生以来第一次对职责之外的事物产生了莫名的期待，虽然不知道期待着什么，但是却很明确的明白绝对不是在期待那个自己一直等待着的，顺理成章的结局。
　　“这样的东西――”神官轻声的喃喃着。
　　并不是没有得到过他人的好感。事实上，由于外表的缘故，只要刻意的稍稍伪装，基本上所见到的人都会对“温和高贵的美貌神官”产生基准以上的好感，到现在，还不曾破灭的人也不在少数。其中也有许多产生了“不恰当的越距之心”的人物，刻意的体贴关怀，但对心灵坚定的神官却没有产生任何作用，而且很快就在“仿佛恶魔一样洞悉人心的少女”面前望而却步。
　　也并不是完全不了解自己的心情。由于是人类的缘故，所以心灵上对温暖有着本能的渴求，即使是自己也不例外。稍稍的迷惑无可厚非，但是这样的心情，已经大大的超过了一个神官对一个领民应该抱有的感情了吧？而且，对方还是很可能会化为魔兽的危险人物。
　　但是，却仍然想要――
　　想要获取那个人的温暖，想要让那个人温暖，想要――即使在阿斯卡尔，除了普遍的敬而远之，也出现了如弗雷斯特，莉莉亚一样开始尽力帮助自己关心自己的人，但是这样的念头，却只有对着名为奥莉希亚的黑发少女才会产生。
　　到底是为什么呢？难道，这也是年龄增长时必须经历的一环吗？
　　“伊尔！”温柔的声音打断了神官的思绪，毫不惊疑的终结了仪式，少女平稳的转过身来，银色的长发染着傍晚的霞光，使她的容光更加完美高贵。
　　“虽然天天可以看到，但是见到的时候，却仍然不由得赞叹呢。”阿斯卡尔的领主夫人微笑着缓缓走了过来，“伊尔的容貌。”
　　“世人的容貌，都是神的恩赐。”
　　“没错。只是――“
　　“请您小心。”代替侍女，轻柔而有力的扶着对方的身体小心的绕过路上的洼陷，伊尔露出淡淡的微笑，“这个时候，领主夫人实在不应该出门呢。”
　　“但是――”莉莉亚有些不好意思的望着自己隆起的腹部，“这个时候，却不得不出门呢。”
　　映着圣水池淡淡的白光，女子的笑靥显得更加甜美温柔：“伊尔可能不知道吧，所有的即将成为母亲的人，都要来这里向神祈祷，祈祷得到一个自己期望中的孩子，”女子的声音轻轻停顿了一下，“我和亚力克斯都认为，如果这个孩子，可以有奥莉希亚小姐一半的优秀的话――”
　　“奥莉希亚吗？”谈到自己的战绩之一，神官的语气仍然平稳的若无其事，“莉莉亚认识的，十年前的奥莉希亚，是个什么样的人呢？”
　　为对方碧绿眸子里莫名的情感所吸引，不擅描述他人性格的女子尽力的描述着：“是一个极其出色的人，虽然没办法很好的表达，但是，是一个坚强稳重，可以称得上是阿斯卡尔的支柱的人呢，即使是弗雷斯特，也被她领导着――”
　　坚强稳重，出色的人吗――静静听着对方的描述，银发的神官的心底却轻轻的低叹着，为什么我看到的却是一个寂寞脆弱，仿佛随时都可以离开尘世，却独自挺立在风中的温柔哀伤的灵魂呢？
　　但是，终于可以确定一点，一直以来，自己都很清楚的一点――不是因为只有奥莉希亚在身边而产生迷惑，而是因为，自己遇到的人，是这个黑发少女而已。
　　只有因为是对方，才令自己产生了这样的感觉，而不是如一些人所说的那样，由于孤独而软弱。
　　但是，还有一点，与这一点一样，甚至更加清楚――自己，注定是终结奥莉希亚尘世羁绊之人。这是，身为阿斯卡尔神官必须要履行的职责，也是自己无法背离的，通向圣神官的道路。
　　所以，这样的迷惑，根本没有必要――因为终将终结。
　　“这么说，到新年的时候，莉莉亚就要成为母亲了？”纯黑的眸子里满是祝福的温暖，“弗雷斯特也要做父亲了，真是值得庆贺呢。”
　　“没错。”伊尔在壁炉边微笑着，银发染着淡淡的火光，“最近去神殿里替他们祈福的人也有很多。拜他们所赐，埃迪丝主持典礼的能力也提高了不少？”
　　“所以，你打算把初雪的事情也交给他们吗，伊尔？”
　　“啊。”神官赞同的点头，“按照伯鲁特的推算，应该是在七天之后。如果这一次顺利的话，我会考虑给予埃迪丝准神官的资格。毕竟，在阿斯卡尔，多几个正神官是一件好事。”
　　“没错。”望着少女的背影，奥莉希亚微笑起来――虽然其他人还没有察觉到，但是，这位名为伊尔的少女，的确是一个能力在称职之上的神官，无论是在对见习神官的培养，还是对领地的守护，在半年中作出的成绩，任何人都不得不承认。
　　而自己在比其他任何人越来越清晰的认识到这一点的同时，也越来越无法掩盖，对阿斯卡尔现任的正神官，发自心底的欣喜和渴望。只要被注视到，就会感到安心。即使遥遥相隔，也可以感到温暖。但是自己的身体，却无可抑止的想要靠近着。
　　为什么，为什么会如此急切呢？明明那个人就在身边――
　　如此烦恼着的奥莉希亚，浑然不觉时间的流逝。直到那个清晨，她如往常一样起身，身体里却感到莫名的安稳和快意。
　　“这是――”
　　“初雪。”
　　清澈明朗的回答着，神官的声音里带着莫名的活力。与往常加固结界的举动不同，伊尔完全敞开了被拉开一条缝的木门，专注的看着门外染上了银白的世界。
　　并不是没有受到影响，而是不知不觉之中，自己的能力又增强了许多。因为所需不多，所以完全没有察觉到，但在初雪落下，大地进入安眠的那一刻，身体里的圣力猛地汹涌奔流――如果按现在的情况判断的话，自己应该可以获得上位神官的资格了吧？上位神官――大神官――圣神官，发觉自己离目标又近了一步，银发的少女不由得流露出了与往常不同的快意。
　　但这一点，却让她身后的黑发少女脸色瞬间变得阴沉。
　　在看见那片银白的瞬间，忽然明白了，自己心浮气躁的原因。
　　自己，己经没有时间了。即使不肯承认，也不能不察觉，身体的各个部分，都在渴望着与大地一样，陷入永恒的安眠。但是胸口，却仍然燃烧着向往尘世的火焰。
　　想要――
　　想要你如现在一样陪在我身边，想要你伴随我直到最后一刻。不对，其实是想要你牢牢的抱紧我，告诉我只要我一人就好，想要你只对我一个人说话，微笑，想要你的脆弱，坚强，欢喜，哀伤，只有我一个人才能感觉到，想要你只属于我，想要你对我说，无论如何都会，哪怕我成为了魔兽，也会站在我一边，牢牢的把我栓在有你存在的尘世中。
　　“奥利弗告诉我，在阿斯卡尔遇到初雪的时候，每个人都要许一个愿望。”少女的声音在奥莉希亚耳边，犹如泉水一样清澈的流淌着，“奥莉希亚的愿望是什么呢？”
　　“愿望吗？从来没想过呢。”黑发少女轻轻的叹息着。青翠的瞳孔中的自己的倒影，清澈干净的令人窒息。
　　已经想过很多遍了哦，想把你占为己有，即使下地狱，也要牢牢的抓住你。心底无声的诉说着，奥莉希亚不露声色的微笑起来，眼前这个人一定想不到吧――你面前的人，竟然会对你抱着这样的心思。
　　额头传来突然轻柔的触感，少女的笑容一下子凝固了。
　　伊尔的气息，几近可闻，声音也在耳边极近的地方轻柔而略显暧昧的响起：“遇到初雪时的礼节，是这样吗？”
　　“是，是谁告诉你的？！”奥莉希亚用暴跳如雷隐藏着困窘和欣喜，“只有最亲近的人，才能――”
　　“我从来不曾和其他人，这样相处如此长的时间，如果按照拉德波特的定义，到现在为止，奥莉希亚应该是我最亲近的人吧。”
　　原本仿佛要张牙舞爪的暴龙一样的少女猛地安静下来，别过去的脸颊上慢慢的透出了红晕。
　　“我是一个很有用的魔兽吧，神官大人。”
　　“没错。”
　　只是一个有用的魔兽而已。压下心底的哀伤，奥莉希亚温和的微笑着。
　　只要对你，对阿斯卡尔有用，你就会让我留在你身边吧，这样的想法，虽然有些哀伤卑微，不知道为什么，竟然也会觉得很幸福。
　　又是――这样呢。很早就发现了，无论是独处，还是在自己面前，名为奥莉希亚的少女，有时都会突然的沉默着安静下来，然后独自一人的，露出哀伤而寂寞的笑容，仿佛已经明了，世间再无自己存身之处一样的笑容。但是，明明是与自己无关的事，却不知道为什么，心底也会莫名的收紧，然后一片寒冷。
　　没有注意到唇边的笑容渐渐淡去，伊尔沉默着眯起了眼睛。
　　“听说，只要在初雪中找到七瓣的雪花，愿望就一定会实现吧。”纤细修长的手指间突然闪耀起白光，银发少女小心的把一样东西倒入了奥莉希亚的掌心。小小的晶莹的七瓣冰晶，边缘闪耀着圣凝术特有的光芒，几乎刺痛了奥莉希亚的眼睛。
　　“为什么――”清朗的声音带着几不可闻的颤抖。
　　“不知道。”少女的声音如同漫天洒落的雪花一样洁净温柔，“不知道为什么突然有这样的心情，大概这种时候，人们都会有这样的心情吧。 不过严格的说，这并不是初雪，只能算是作弊。”
　　“但是――”专注的凝视着在掌心渐渐融化的冰晶，黑发少女不自觉的绽开了笑容，“十分感谢，伊尔。”
　　取代了答话的，是覆上肩头的带着暖意的斗篷。仿佛是理所当然似的，神官把奥莉希亚冰冷的手指收在自己的手掌中，静静的微笑着，欣赏着眼前的银白。
　　温暖从手指一丝一丝的传递到胸口，奥莉希亚安心的微笑起来――其实，只要这样，确定你在我身边，就可以发自心底的感到温暖安宁。
　　不知道什么时候，不知道哪一次发作时，这个徘徊与尘世和地狱之间的身体，就会消逝。再也感觉不到这样的温暖，再也无法得到这样的安宁。
　　如果成为魔兽的话，你一定会毫不犹豫毫无留恋的将我消灭吧，伊尔？但是，这样也好，如果是你的话，一定不会让我伤害到阿斯卡尔，伤害到――你吧？
　　即使成为魔兽，有这个人在的话，自己对周遭的伤害也一定会降到最低。
　　只是，明明知道会这样，仍然会任性的妄想着，想要留在这个尘世，一次又一次的，在这样的冬季里守护着那个人，守护着阿斯卡尔，直到尽头。
　　其实人类真正的本能，应该是渴求温暖吧。拼命的留下来不肯安眠，是因为留恋着阿斯卡尔这片土地的温暖，因为留恋着朋友彼此之间相处的温暖，因为――留恋着身边这个人的温暖。
　　不属于自己，其实并没有什么关系，即使是奥莉希亚本身，无论心中如何脆弱，也无法让自己完全的依附他人，但同样的，也无法切断自己对她的想要建立某种联系，即使分离也可以牢固到让自己安然的渴求――只是，那一天，终将到来。
　　这样就足够了，这样的温暖，已经足够自己安然的走向毁灭的未来。――不要再次在荒野的月下，一个人孤独的哭泣，也不要给身边的人，留下在冬夜里咬牙苦忍的伤痕。如果再进一步，无论如何理智，自己都无可避免的，会对这个终结自己生命的人，产生不满和怨恨吧。所以，只要这样就足够了。
　　只是――
　　如果初雪的愿望，真的在神倾听的话，那么，就让这个人，可以从自己身边，真正的得到些微温暖和帮助吧，即使这温暖，并不被对方期待，也无须被对方察觉。
　　无声的祈祷着，奥莉希亚轻轻的闭上了眼睛。
　　手掌里的手指，细腻，光滑而温暖，仅仅是这样握着，就让自己感觉到踏实和安心。神官淡淡的微笑着，专注的凝望着少女长长的睫毛上轻柔的覆上了雪花，然后又慢慢的变成了晶莹的水滴。但是，面前的少女，仅仅是毫不在意的，专心致志的闭目思索。
　　是在祈祷吗？你的愿望是什么呢？
　　无声的笑起来，伊尔抬起手，小心的遮挡住擦过黑发的雪花。
　　――不知道自己为什么要这么做。就像刚刚的行为一样。但是，只要清楚的看到那双黑水晶一样清澈的眼睛中，倒映着自己的影子，形状优美的唇角，现出了真正温柔安宁的笑靥，就会觉得发自心底的温暖和满足。或者，自己只是想要看到这样的景象吧。想要让这位名为奥莉希亚的少女，在余下的时光里，每一刻都如现在这样真正的流露着喜悦。
　　那一天，一定会到来。所以，即使自身如何的迷惑渴望，也无法与她建立比现在更深的羁绊――不想再次尝到，和那时一样的，背负着他人性命的滋味，也不想让面前的人，再一次尝到被身边的人抛弃的滋味。
　　不会许下什么无法实现的愿望，也不打算背离神的道路，只是，如果神真的宠爱自己的话，能不能，把自己身边这份温暖，陪伴自己的时间，稍微的延长一点呢？然后，请让她平静幸福的，回到神的怀抱呢？
　　请让她可以按照自己的愿望自由的度过尘世里余下的时间，请让她――
　　阿斯卡尔最为完美的神官，有生以来第一次，为了自身的愿望而全心全意的向神祈祷着。
　　――即使在长眠之中也安宁幸福，直到永远。
　　这也是名为伊尔的少女，第一次向神祈求的愿望。
　　所谓畏惧，应该是面对未知时才会产生的心理吧，比如无法理解的事情，无法相信的事情，无法掌握的事情等等。所以无知者无畏，无求者无惧。身为神官，只要对神有足够的信心，对事物有足够的判断力，是不应该产生这样的情绪的，但是为什么现在的自己，偶尔也会感到这样的颤栗呢？
　　难道，真是是因为那个自己无法掌控的愿望吗？那个自己尽力的想要与那个神已经规定好了的结果讨价还价的愿望？
　　静静的凝视着身边一脸安静宁和的少女，银发的神官不自觉的蹙起了眉毛。
　　每一次睁开眼睛，都会有一种近似于心悸的感觉――不知道在自己的睡梦中，身边的那个温暖的身体会不会突然冰冷，变化，染上魔性的紫光，只有确定温暖依旧，心底才能重获安然。也因此，即使阿斯卡尔的初雪已经降下，即使明白黑发少女已经不会为亡魂所扰，身体不会轻易的产生振荡，自己却仍然为这样莫名的并未证实的不安驱使着，依旧每天在木屋中过夜。万幸的是，对于自己这样不合常理的举动，素来敏感的屋主并没有提出任何异议。
　　由于勤加检查和呵护的缘故，黑发少女体内的圣力，瘴气和魔力的比例很稳定，但是，为什么自己心中的不安却一天胜过一天呢？
　　到底是为什么呢？清晨时离开木屋的时候，无意中回头望见站在小溪前仿佛是在洗涤食器却盯着自己的方向而笨拙的令容器沉入水底的那个身影，在不安和温暖同时在心底散开的时候，伊尔困惑的皱起了眉头，却不曾发觉自己唇角淡淡绽开的微笑。
　　这就是所谓的畏惧吧。
　　就像十年前迎战魔兽的那个前夜一样。那样的惶恐，那样的不安，如同屋后被伊尔重新栽植的瑟拉斐尔树笼罩着木屋一样，悄悄的袭入了心中。
　　畏惧那个人，日复一日。畏惧她每隔几天在治疗自己时划伤自身时心底隐隐的痛楚，畏惧她每天清晨离开时隐隐的不安，畏惧暮色下那个熟悉的身影在林间道路上由远及近由模糊到清晰隐隐的期待，畏惧与她相处时被那个人时时引发的隐约的心跳，更畏惧这样贪恋着的自己隐藏在未知中的那一天的必然来临的命运之剑。
　　不想这样，也不想这样离开。
　　在初雪降下之后，伊尔并未离开。这样的事实令奥莉希亚不自觉的期待起对方或许会体察到哪怕是一点点自己的心意，但是，为什么越是确认这一点，自己的心情就越是不安呢？
　　会不会哪一天，自己就会变成以人类为食的噬血的魔兽？会不会，哪一天，睁开眼睛的时候，身边那个人的表情，不再是夹着慵懒和天真的微笑，而是混合着厌恶和冷漠的杀意？会不会，那个人会突然的不再归来，而是任凭自己在这里自生自灭，直到有一天，终于化为遗失了一切的魔兽？会不会，在那一天来临的时候，自己还要品尝一次与所爱的人持刀相对的滋味？
　　心底莫名的恐惧，日复一日，也日胜一日。没有期望就不必害怕失望，而亡者对尘世，更不应该抱有那样无法实现的期望，但奥莉希亚却无法控制自己的心情。想要温暖她，想要被她温暖，想要她自己仅仅望着她，想要她只注视着自己一人，想要和她更加亲近，甚至――为心底的热潮袭击，黑发的屋主白皙的脸颊上泛起了红晕，顺手为自己倒了一杯热茶，在桌子的另一端静静的坐了下来。
　　木屋并不大。桌边也只有两把椅子，但是，那把刻着漂亮的花体字“A”的几乎可以作为橱窗里的完美展品的椅子，却是出自瑟拉斐尔最有前途的神官之手的空前绝后的作品。那位个性偏于完美主义却又对木匠活一窍不通的神官为此运用了治疗术以外的她所有会的法术，圣光术，圣灵术甚至圣光结界。注视着还带着淡淡的圣光痕迹的椅面，想起利用凭依术为椅子“凭依”漆料失败时，那张抿起唇稍稍皱眉，意外的显得倔强孩子气的脸，奥莉希亚眯起眼睛，轻微的扬起了唇角。
　　被复生术修补的衣柜，被暗中施了圣光结界在黑暗中会泛起微光的天花板――不知不觉之间，那个人的气息已经围绕在自己身边，无处不在。只要看到这些，心底就会充盈着满足与欢欣，还有那越来越显露出来的，即使对于奥莉希亚来说，也有些陌生的热度与欲望。
　　仿佛恶魔一样，想要独占神之使者的欲望。――只是，那是绝对不可能实现的吧？
　　体察到自己的想法和现实的距离，奥莉希亚唇边的微笑变成了淡淡的自嘲。
　　这个在那个人的圣力支持下苟延残喘的身体，终有一天，会成为魔兽。那个时候，现在流淌在血脉里的圣力，也会汹涌奔流，成为破坏这个身体的元凶之一吧？那双每天为自己加持圣力的手，在那一刻来临的时候，是不是仍然如平常一样优雅而镇定呢？
　　这个答案，其实已经很明显了吧。轻声叹息着，如黑水晶一般晶莹剔透，却因为主人的思绪而染上淡淡的薄雾的眸子转向了遥远的西方。
　　那是清晨时神官离去的方向，也是一年一度新年祭前，奥德萨市集的方向。
　　“新年将至了啊！”大胡子的中年男子呵呵的笑着。整条街上的房子门前都悬挂着表示新年祝福的三叶草，仿佛新年祭提前降临到世间一样。
　　通常新年祭前，是神殿最繁忙的时候。但是，由于阿斯卡尔的领主对“伤者”特别的关照，以及候补神官能力的迅速成长，伊尔职责内大部分的事务都被强制的剥夺了，不仅如此，在考察了神官卧室陈设的破旧程度之后，太过好心的领主夫妇特地关照阿斯卡尔书记官伯鲁特及警备队长奥利弗，在采购年货的公职名单里，强制的加入了“伊尔”这个名字，并以“修缮神殿”的名义拨给了一大笔经费。
　　尽管无论是当事人还是领主府相当一部分的人都抱持着“完全没有必要”的意见，但领主及领主夫人却极为坚持。
　　“也该让阿斯卡尔看看埃迪丝和我的能耐啊，神官大人！”最终，在栗发的见习神官的保证下，年少的神官同意了领主“暂离职守”的决定，与另外两个苦着脸的人一起踏上了为期三天的旅程。
　　“这里是距离阿斯卡尔最近的城市，也是三个领地的交叉点，很繁荣吧？”察觉到神官的沉默，奥利弗一边眯着眼睛打量着橱窗一边搭茬。
　　“是啊。”仿佛对这样热闹的情景有几分不适，他身边一身旅人装束的伊尔轻轻皱着眉毛。
　　“那边是家具店，室内的装饰和各种摆设的工艺品也在那边，”路上一直沉着脸的书记官在路口停住脚步，然后以一种分派任务的口气开口了，“老爹和我象平常一样去市中心，伊尔大人去采购私人物品，在晚灯亮起前在城门集合，可以吗？”
　　“可以。”与往常一样，对方不逊的口气仿佛落入大海的顽石瞬间滑落的无影无踪，神官平稳的点着头。倒是奥利弗有些看不过去的阻拦起来，“没必要这样急吧，伯鲁特？伊尔大人可是第一次从阿斯卡尔出来透透气呢，至少――”
　　“没有那个必要。”伊尔一如既往温和的微笑着，“神殿里的陈设，其实并没有更换的必要。埃迪丝的经验也还不足以单独支撑抵御魔兽的结界，而且，”仿佛犹豫了一下，少女平稳的音调轻微的波动了一下，“我也有一点担心的事。”
　　直到神官的身影消逝在长街的尽头，奥利弗才回过神来，望了一眼仍然处在呆滞状态的书记官，略带惊疑的苦笑着，缓缓的吐出两个人共同的心思――
　　“担心――神官――那个伊尔？！”
　　还是早一点回去吧。对险些造成他人神经错乱的过错浑然不觉，草草选了两件实用的器具，在城门口雇好了马车，望着还不曾黑下来的天色，伊尔暗自叹了一口气。
　　有点不安。虽然临行前确定了奥莉希亚的身体状况，也为了以防万一把圣徽交给她保管，也对埃迪丝重复了加持圣水池的步骤和注意事项，但是，或许是从来不曾如此长时间的脱离神殿的职责，心底一直不明所以的不安着。
　　想要回去。想要如之前的那些夜晚一样，在暮色中看着那栋小巧的木屋在自己的视线中渐渐清晰，想要如往常一样坐在熟悉的桌子旁，有些满足的捧起一杯热茶，想要看着那个人因为自己带来的奥林家糕点屋的水果蛋糕而扬起温柔的笑靥，想要望着那个在厨房忙碌的身影被壁炉里跳跃的炉火染上淡淡的红光，想要如那些踏实宁静的夜晚一样，因为陪伴在自己身边的那个人，即使是寒冷的冬夜里，心底也仍然安然而温暖――竟然产生了这样的思绪，简直就像因为分离而不安的情侣一样。
　　心底因为自己的想法而泛起了涟漪，银发的神官仿佛有些烦躁的在城门附近踱来踱去。由于褪下了风帽，容貌出众而且并没有露出神官身份的少女很快成了城门附近小贩们的焦点。
　　“尊贵的小姐，这个――”
　　“女士，您看――”
　　依然维持着平和高贵的微笑，伊尔一一回绝着，但目光却不知不觉的被稍远处的小小摊位吸引住了。并不是什么巧夺天工的手艺，但却带着让人安定的气息。
　　“这是――”仔细打量着碧绿小巧的首饰，银发少女主动开口了。
　　“这是三叶草制成的，尊贵的女士。”满脸皱纹的老者绽开了笑容，“在新年里，如果把三叶草制成的物品送给喜欢的人的话，会给他带来好运，而且，如果把它作为定情信物的话，就可以把他的心栓在自己身边，就象奥丁的祝福一样长久哪！”
　　“奥丁的祝福吗？”望着手里包扎好的项链，伊尔碧绿的眸子里蒙上了淡淡的暖意，但清澈的声音却带出了一丝犹豫。确实这种草本身就具有微量的圣力，而且，神典里也认为它是奥丁赐予大地的礼物，而且这样的编织方式也很像结阵，但是，应该没有那样的效力吧？只是，为什么，自己刚刚，竟然会毫不犹豫的把它买下来呢？
　　难道，真的是因为那个心底刚刚产生的，根本不切实际的想法吗？有些不知所措的，为心底莫名的羞涩不安着，阿斯卡尔的神官，终于有生以来第一次，轻轻的叹息了出来。
　　难道我真的已经老糊涂了吗？看着不远处的望着手里的包裹仿佛是在出神叹气的神官少女，刚刚赶到城门口的两个人，重新如上午一样，产生了直奔医师住所或者神殿的欲望。
　　与此同时，在阿斯卡尔的领地里，却是一阵忙乱。并不是魔兽来袭之类的事，而是，有几个孩子，私自离开了圣水池的结界，进入了荒野。
　　神官在加持圣水池的时候，除了为池中的圣力加入圣力之外，还要为其加持另一种维护结界，其效用是阻拦未成年的孩子和体弱的人误入荒野。但是，这种结界与圣力的固定结界不同，其方圆大小由神官的能力决定，由于那几个孩子忘记了此时的加持神官是埃迪丝的缘故，从伊尔离开的第二日开始，也一直停留在维护结界之外，终于为好奇心鼓动着，进入了魔兽肆虐的荒野。
　　“是因为安逸的太久了吗？”得知了失踪的孩子有七人之多，一边紧急召集着警备队，维尔纳一边向那些既心急又惭愧的父母们抱怨着。
　　“因为往常伊尔神官的结界都会一直维持到城外――”
　　小小的辩解声消散在寒冷的空气中，看着一脸羞愧的见习神官们，维尔纳也沉默了下来。
　　“那家伙――”
　　“如果有神官的追踪术的话――”
　　警备队员里也传来了细小的声音，见习神官们的头随着声音垂得更低了。那是即使是上位神官也要苦练才能掌握的法术，但是那个少女却完美而熟练的掌握了，为了在战斗时更好的掌握他人的行踪和伤亡情况和营救荒野中的迷失者。
　　“真是，好像没有那家伙就什么也办不成似的――”维尔纳有些气馁的嘟囔着，却被一个坚定明朗的声音打断了。
　　“终于发现了伊尔的价值啊，各位，”一身甲胄的阿斯卡尔领主环顾四周，渐渐收敛了微笑，恢复了稳重威武的风姿，“虽然我很高兴这一点，但是现在不是说这个的时候，虽然已经派人去通知了，但是，伊尔他们也要明天早晨才能赶回来――既然没有随军神官也没有魔法师，那么，我们就用我们以前的办法吧！”男子颇有气势的按住了腰间的剑柄，挺起了胸膛，“在荒野之中，虽然处处有我们的敌人，但是阿斯卡尔的各代领主，也与我们同在！”
　　“与我们同在！”齐声喝出出征词的最后一句，警备队员们与弗雷斯特一样跨上了马背，带着圣力加持的火把，从领地里鱼贯而出，奔向荒野。
　　正如那些忧心如煎的人们预料的，以伊泰尔为首的七个孩子，在离开结界之后迷了路，然后不出意外的遇到了成群的魔兽，但是，与人们料想中不同的，那些孩子们现在，正处于安全的庇护之下。
　　阿斯卡尔唯一的一名魔法师的羽翼之下。
　　到底还能支撑到什么时候呢？努力按住隐隐作痛的胸口，保持着平稳的笑容，望着结界外的虎视耽耽的魔兽和结界内安心祈祷的孩子们，奥莉希亚苦笑起来。
　　因为无意间发现魔兽的行踪有些奇怪，放心不下的出来察看，却真的遇到了这些即将被魔兽猎食的孩子们。
　　无法使用魔法，仅凭剑术根本无法和这些魔兽抗衡。无奈之下，奥莉希亚利用幻术引导孩子们祈祷，引发并扩大了伊尔加持在圣徽上的结界。但是，即使是这样微小的魔法调动，也在黑发少女的身体里引起了越来越强烈的振荡。
　　伊尔，明天一定会回来吧？由于身上的痛楚，黑发少女神智有些迷蒙的思索着。领地里的人们，应该也已经发现这一点了，只要运用追踪术的话，就可以察觉到这里的异状，然后，只要先加固这里的结界，再驱散魔兽――只是，这样一来，自己的身份一定会暴露吧？
　　但是――
　　痛楚愈演愈烈，有些无法忍耐似的，奥莉希亚按着胸口弯下了腰，但是吟唱着幻术结界的声音却没有丝毫停顿。
　　散发着魔性的紫色的皮毛，同样闪着幽深的紫色的眼睛，几人高的巨大的身躯，滴着恶心的唾液的血盆大口――如果看到这些东西的真面目，这些现在还沉浸在神殿安宁祥和的气氛中的孩子，还会保持着足以维持结界的信仰之心吗？还是慌乱到导致结界崩溃呢？
　　实在抱歉，没有保护你们离开的能力。向沉浸在幻术中的孩子们轻声的道歉，奥莉希亚有些疲惫的闭上了眼睛。
　　现在的自己，仅仅是支撑着幻术结界，并努力压制自己体内的振荡，使自己不化为伤人的魔兽，就已经竭尽全力了。不知道援军什么时候才能到来，在那之前――
　　而且，那些到来的人们，在看到现在的自己的时候，又会有什么样的表情呢？那个人，应该还是那样毫不动容的，平稳而冷淡的微笑吧？或者，她也会如前几个相处的夜晚时自己看到的那样，露出偶尔展现的混合着些微困惑和不知所措的表情呢？
　　“伊尔。”
　　在注视着仿佛因那样的表情而稍稍蒙上迷雾的碧绿清澈的眸子的时候，总会产生一种想要覆上对方小巧而优美的唇的欲望。就像偶尔夜间醒来的时候，望着身边如小兽一样蜷在自己身边的神官，和铺满一枕犹如月光一样的长发，心底总会涌起想要抚触对方的热潮。
　　简直――就像好色的大叔一样。为自己的想法羞愧着，奥莉希亚回过神，望着结界外近在咫尺的魔兽。
　　没救了。这种时候还会想起这样的事――黑发少女的脸上愈来愈热，在它终于退下去的同时，远处也传来了急促的马蹄声。
　　是――伊尔吗？
　　站起身向远处眺望着，在分辨出远处的亮光只是加持了圣力的火把而不是圣芒术的同时，黑发少女的胸口瞬间绷紧了。
　　“弗雷斯特――那个笨蛋！”没有魔法师也没有神官的冲到荒野来对抗这么一大群魔兽，打算送死吗？！
　　但是，对于并不知道这些孩子处境的人们来说，作出这样的决定也是无可厚非的吧。
　　咬紧嘴唇，吟唱起发射魔法飞弹的咒语，却在指端凝聚起魔力的瞬间，感觉到了身体里比以前强几倍的撕裂般的疼痛。是振荡吗？由于疼痛而动作稍缓的少女，眼睁睁的看着远处的骑士们闯入了魔兽们的领域，一瞬间，除了少数的几只之外，饥肠辘辘的魔兽们潮水一样转向了另一群猎物。
　　其数量之多令身经百战的阿斯卡尔现任领主也长长的抽了口冷气。
　　――至少有一半人不可能活下来了。人们眼中无声的交流着彼此的想法，却仍然毫不退缩的对着凶猛扑过来的魔兽迎了上去。
　　如果有魔法或圣术结界的话――躲过魔狼的冰弹，看着身后落马瞬间被魔兽们淹没的骑士，弗雷斯特苦笑起来。这是，不可能的吧？
　　但是，明明是不可能实现的愿望，却仿佛奥丁大神的神迹一样，在魔兽们的背后，亮起了魔法特有的裹着紫色的各色光芒。几乎在魔法飞弹覆盖全场的同时，魔兽们的魔法攻击全部失效了。
　　魔力压制结界！
　　这是――魔法师吗？
　　如同对付寻常的野狼一样，轻松的劈翻一头魔狼，弗雷斯特全力向战场的另一头冲去。
　　应该已经没事了吧？全神凝聚起魔力，在发出一枚魔法飞弹的同时，奥莉希亚悄无声息的再次咽下上涌的甜腥。这个身体，终于到了尽头了。
　　疼痛感已经消逝无踪，取而待之的，是微妙而轻松的麻木感。身体从来没有这样轻松过，魔力也突然变得畅通充沛，只有时时上涌，几欲呕吐的感觉，才能提醒自己并不是康复如初，而是这个被魔力与瘴气侵蚀的身体，已经开始排斥残留在血液中的代表生人气息的圣力了。
　　已经――无法支撑了。在终于忍耐不住的呕出鲜血之后，看着一面倒的战场，奥莉希亚小心的为中了安眠术的孩子们加了一个结界，重新披上遮蔽容貌的旅人斗篷，转身向荒野深处走去。
　　不想伤害阿斯卡尔的人们，就算是即将成为魔兽――即使是远远的离开，要是那个人的话，也一定会找到自己吧？伊尔――
　　少女的思绪，却突然被一个明朗的男子声音打破了。
　　“您就是出手相助的魔法师大人吧？”
　　阿斯卡尔领主的声音在身后不远处响起，奥莉希亚努力压制着胸口陡然升起的杀戮欲望，紧紧的咬住了嘴唇。
　　从来不曾这么清楚而敏锐的感觉到，人类的气息，散发着生物特有的芳香。
　　这个身体，应该已经成为魔兽了吧？会是一个什么模样的魔兽呢？虽然这双手依然与往常一样，修长白皙――
　　“请问――”
　　看着那个颤抖不停的纤弱的身影，本着帮助女士的骑士本能，弗雷斯特从马上俯下身，向仿佛需要帮助的女士伸出手去，“似乎您受伤了――”
　　“别过来！”
　　“奥莉希亚！”
　　两个不同的声音交错响起，惊呆了的男子望着发色和瞳孔染上了淡淡的紫色的女子，声音颤抖起来，“奥莉，奥莉希亚？”
　　只有魔兽才会拥有紫色的眼睛，那么，面前这个模样仿佛还是人类，也确实的帮助了人类的人――
　　“如果魔力使用过度的话，她会瞬间变成魔兽吧。”脑海里突然响起了神官曾经说过的话语，弗雷斯特跳下马，无言的望着两小无猜且曾经缔结过婚约的朋友。
　　“奥莉希亚，我，我们――”
　　“真是，一点没变啊，弗雷斯特，你那种滥好人又冲动的个性。”察觉到男子眼中的愧疚和哀伤和瞬间哽咽的语气，奥莉希亚轻轻的微笑起来，挺直了脊背。黑发少女瞬间散发出阿斯卡尔前任领主特有的傲然与坚定，混和着故友重逢的温暖，“如果你死掉的话，可是会有人为你流下眼泪哦。莉莉亚是一个很好的女孩子，这一次，一定要让她得到一个女孩子应有的幸福啊――不是已经是要当父亲的人了吗？”
　　“可是，奥莉希亚――”
　　“我也曾经是阿斯卡尔的一员啊，弗雷斯特。”少女安然微笑着，黑发边缘闪着诡异的紫光，“所以，这些事是理所当然的事情。你无须觉得愧疚也请不要把我的事告诉其他人，除了，”笑容不易察觉的黯淡了一下，奥莉希亚低声的说出了那个名字，“伊尔――她一定可以遵守约定吧？”
　　察觉到自己的声音突然一瞬间变得哽咽，黑发少女努力的维持着声音的平稳。“因为不知道可不可以撑到那个时候，所以请替我对伊尔说抱歉――”
　　抱歉我无法和你一起庆祝新年，也抱歉我再也无法守在你身边。――只要想到这一点，就会心痛到不由自主的颤抖。
　　努力平复着情绪，抬起头来，对上的却是男子依然忧色重重的眼睛。
　　“真是，如果是弗雷斯特，不也会一样这么做吗？”奥莉希亚明快的笑了起来，“因为我和弗雷斯特一样，爱着阿斯卡尔啊。”
　　“可是，还有，关于我们的婚约，我也应该――”
　　“已经过去了啊。而且也并不是弗雷斯特的错。”少女白皙的脸上莫名的涌起了红晕，但直到己经走出了十几步，才突然回过头来，对着往日的好友说出了另一半答复，“而且我也――爱上了其他人啊。”
　　其，其他人？
　　直到黎明将至，运用追踪术直接穿过荒野赶回的神官到来，缠绕在阿斯卡尔领主心中的这个疑惑才被解开。
　　那时，在治疗了重伤者之后，神官迅速的向弗雷斯特停留的方向也就是奥莉希亚离去的方向赶来。
　　“有人类魔法的痕迹。”直接了当的语气，虽然平稳，却带着淡淡的急切。
　　“救了我的人，是奥莉希亚。”
　　仿佛并不意外似的，银发的少女使用追踪术的手臂没有丝毫动摇。
　　“是你一直帮助她吗？”
　　没有回应。仿佛发现了什么线索似的，神官轻轻的蹙起了眉梢。“请让人们离开吧。在太阳升起前，也不要靠近这个方向。这里交给我就好。”
　　“会，”男子的声音波动着，“会变成魔兽吗？”
　　“己经开始变化了。”
　　“没有别的办法了？”仿佛是从牙缝里勉强挤出来的细小的声音，却得到了意外强烈的反弹。
　　“都说了交给我不是吗！”
　　第一次，听到了少女这样的语气，简直就像混合着挫败感的愤怒一样。不过，如果是这样的话――
　　“原来如此。应该是你一直尽力的帮助奥莉希亚吧。对不起。即使没办法补偿奥莉希亚，也没办法补偿你，但是我――”
　　“当一个好丈夫，”银发少女继续头也不回的沿着奥莉希亚离去的方向向前走着，声音仍然如泉水一般清澈透明，却带着奇妙的颤抖感，“当一个好领主，好好看顾莉莉亚和阿斯卡尔。如果是她，一定会这样想吧。而我――并不需要，也没有必要补偿什么，因为我是阿斯卡尔的神官啊。”
　　弗雷斯特沉默着望着银发的身影消逝在树林的尽头，拾起了神官扔在地上的旅人斗篷。从被树枝刮破的口袋里，掉出了一个破损的包裹。那是在阿斯卡尔通常用来赠与情人的三叶草项饰，碧绿的底色，精巧的编成了魔法师们最喜欢的奥丁大神的符号。
　　请替我对伊尔说抱歉――
　　因为我也爱上了其他人――
　　如果是她，一定会――
　　并不需要，也没有必要补偿――
　　是因为没有人，也没有办法给予相称的补偿吗？
　　“奥莉希亚！我，我，我无法不愧疚啊！”在把脑海中的一切联系起来的同时，男子咬紧牙关，却仍然忍不住低声叹息。
　　“弗雷斯特大人！”
　　“救了孩子们的，是一个魔法师啊！”
　　“大人，那个魔法师，大人已经找到了吗？”
　　“不用再找了。”
　　“己经离开了吗？还没有酬谢，至少也要好好的告别――”
　　“都说了不用了！”觉察到自己的语气瞬间造成了怪异的沉默，弗雷斯特压低声音，重新平缓的开口，“已经不用了，神官大人――伊尔她会好好和她道别的。”
　　“神官大人？”
　　“可是她――”
　　“不用担心。”留下几个等待神官的骑士，弗雷斯特翻身跨上了马背，在离开的刹那，却又忍不住茫然的回望笼罩着晨雾的荒野。
　　守护了阿斯卡尔的人们的魔法师――
　　那名魔法师马上就要离开――而且再也不会回到阿斯卡尔这片土地上了。
　　
　　
　　这就是所谓的神赐予的试炼之刻吧。
　　在看到那个仿佛若无其事的倚在树边休息，肌肤在黑暗中闪着熟悉而陌生的紫光的身影时，突然胸口痛楚到几乎无法呼吸。
　　不肯相信不想相信也无法相信的事实，如此清晰而残酷的展现在眼前。
　　伊尔沉默的停住了脚步，第一次重新整理了心情，才默然的走上前去。“奥莉希亚。”
　　是急匆匆赶过来的吗？一向整整齐齐的银发有些散乱，向来一尘不染的神袍下摆也沾上了晨露和几小片污迹。但是，少女的容光却因为脸上还未平复的红晕而更加动人。即使是魔兽，竟然也有鉴赏的眼光哪。察觉到心底涌动的热潮，黑发少女安然的无声微笑着，优雅的站起身来。“伊尔。”
　　已经不要紧了，已经决定坦然的接受了。如果这就是终结的话，我还是希望在自身的最后一刻，可以陪在你身边。所以――
　　“你应该很清楚吧，这个情况。”
　　“是啊。”
　　“准备好了吗？”
　　“可以――开始了，伊尔。”
　　如果有人旁观的话，一定可以发现，两个人的声音是如何不正常的颤抖这个事实吧？但是，仅仅是控制自己的心思就用尽了全力的两个人，都不曾察觉自己和对方的异样。
　　伊尔沉默而流畅的施展了法术。与想象中不同，并没有任何的痛楚。但当黑发少女睁开眼睛的同时，心脏却狠狠的紧缩起来。
　　仿佛月色一样闪耀的发色，正渐渐的加深，仿佛漆黑的夜色一样。
　　“这是？”少女的声音颤抖着。犹如神官的银发是得到神的恩宠的象征一样，神殿里黑色也是犯下无可赦免的标志。但是――
　　“我不是己经是魔物吗？”
　　“没错。但是，”少女清澄的声音没有任何变化，“大概是，我并不认为奥莉希亚是应该离去之人吧。”身为神官，不可杀害自身判断为应存世间之人。所以得到这样的结果也在预料之中，只是，为什么看到自己的发色渐渐变得与对方相同，心底涌起的，并不是背弃神恩的羞愧，而是不明所以的欣喜呢？
　　“没有办法成为圣神官了？”
　　“是啊。”沉浸在自己的思绪中，伊尔并没有察觉到黑发少女声音的颤抖。
　　“死后会去炼狱？”
　　“是啊。”但是，不知道为什么，却觉得得到这样的黑发，仍然令我欢喜呢，奥莉希亚。
　　“即使是这样――”
　　“因为我不想拒绝奥莉希亚的请求。”
　　“笨蛋！”为少女莫名的怒气所惊讶，从自己的思绪中脱离出来的神官，终于注意到了奥莉希亚泛红的脸颊和颊边不断滚落的泪水。
　　“只是，只是发色变了而已，我不讨厌这个发色。”不知道为什么突然因为对方的泪水而慌张起来，不加思索的，伊尔脱口笨拙的安慰着，“和，和奥莉希亚的发色一样，一点，一点也不讨厌。”
　　“笨蛋！”这样的，这样的伤害自己，到底算什么啊？我不是，我不是――已经没救了吗？！
　　奥莉希亚咬着嘴唇别过脸去，却又忍不住转过脸来，注视着少见的仿佛初经世事一样慌张而体贴的安慰自己的那个人。
　　笨蛋。是什么时候，这个人，会在冷冰冰的解释后面，加上一句安慰？是什么时候，自己可以如现在这样敏锐的，觉察这个人冷漠的外表下的真正的心情？而又是什么时候，只要，不，甚至不需要语言，只要在一起，只要见到对方，就可以明白彼此的思绪？
　　认真的注视着自己的碧绿清澈的眸子，和如自己一般漆黑如墨的长发，还有因为自己的手指抚触而些微现出红晕的脸颊，在黎明的霞光下，一切都如此清晰。
　　心中豁然开朗。
　　真正笨的，到底面前这个在自己面前一直表现的如此清楚明白的人，还是一叶障目的逃避着不肯真正去感觉的自己？
　　这个人，一定是清楚的知道吧。知道无法把自己当成魔物毫无留恋的除去，知道无法再保持神圣之身，却宁愿放弃成为圣神官的机会，宁愿死后成为炼狱的一员，也要成全自己的任性。
　　所以，就让我任性到底吧。无声的说着，奥莉希亚挪动渐渐麻木不听使唤的身体，努力的俯到神官的耳边。
　　“告诉你一个秘密吧，伊尔。”
　　“我，对人世很留恋，留恋到根本无法告别的地步，这样留恋世间的怨灵，即使到了天堂，也一定会被奥丁罚入地狱吧。我会在那里等你，一直等到你来找我，所以，如果再有人被你杀死的话，我说不定会嫉妒到拼命复活来找你哦。”
　　“那也不错。”明了对方的意思，神官有些惊讶而羞涩的扬起了眉毛，然后突然踌躇了一下，平稳的开口，“是――遗言吗，还是――”表白？
　　“都不是。”明朗的微笑起来，奥莉希亚轻轻的吻上了那个人的唇，然后，恋恋不舍的分开。“是暂时的告别，还有再见的约定。所以――”
　　“所以，这是我的承诺。”仿佛瞬间得到了赦免和救赎一样，碧绿的眸子里瞬间充满了温暖的欣喜。仿佛呼应似的，神官有些羞涩而生疏的轻轻触碰了奥莉希亚的唇。
　　不会自暴自弃，也不会成为杀人鬼，会在尘世中好好的生活下去，然后到地狱去找你。就算永远业火焚身也好，一定可以长久的相处下去。
　　即使永远也无法成为圣神官，永远也无法听到神的声音，也已经不要紧了。因为，名为伊尔的神官，已经得到了神的救赎。
　　这份名为爱的宝物，是由名为奥莉希亚的少女引导而获得的，即使分离，也会在心底残留的温暖的支持下，独自在尘世中走下去，直到再次相会的那一天。
　　为对方的甜美青涩所吸烟，奥莉希亚忍不住悄悄的加深了这个吻，在唇舌辗转之后，努力平息着呼吸的神官稍微害羞似的别转了脸过去。“不够――”
　　一点也不够。
　　想知道在王都里努力学习魔法时的你，想知道在阿斯卡尔担任领主时的你，想在你受伤的时候守在你身边，想在悠闲的时光里和你一起喝茶，想和你一起参加阿斯卡尔的祭典，想和你一起收养很多很多小孩子，想和你一起守着他们慢慢长大，两个人坐在小屋后看着他们在树间嬉闹，想真正的而不是这么匆匆的认识你。
　　想认识神学院里白塔上独自吹叶笛的你，想认识神官毕业式之后唯一一次醉倒的你，想看着你在神坛上举行仪式，想随着你在尘世中行走，想和你一起守护阿斯卡尔，想和你一起把这一片土地变得更加丰饶，这一切无法做到的事，等我们在地狱相见之后，请你在无尽的岁月里好好的详细的讲给我听。
　　而且――
　　想要如以前的夜晚一样陪伴在你身边，想要如现在一样彼此相触，想要得到和给予你更多，想要更多更强烈的确定彼此的心意。
　　因为还有这么多这么多想要两个人一起做的事，所以――绝对会再见。
　　仿佛小小的孩童定下约定一般，两个人不约而同的轻轻抵住对方的额头，又不约而同的一起微笑起来。
　　映入奥莉希亚眼中的，是从未见过的，伊尔犹如初生婴儿一般纯真甜美的，发自内心的微笑。
　　那是只被自己看到，只因为自己而展开的，真正的微笑。
　　“己经没有时间了呢。那么――”奥莉希亚明朗而温暖的微笑着，“很抱歉给你的不是我的初吻。”
　　“只要我的是就好。”
　　“虽然很任性，但是很想看着你流着泪向我告别呢。”
　　“如果流泪你会回到我身边吗？这种事一点用处也没有啊。”
　　“是啊？那么，换成请不要再爱上其他人只爱我一人如何？”
　　“世间并没有长久之物，即使是感情也一样。”以平稳的语气断然的诉说着，在看到对方似乎不妥的语气，伊尔终于踌躇了一下，有些羞涩的转开了脸。“但是，我爱上的，是奥莉希亚的灵魂。虽然不知道可以爱多久，但一辈子一定不够吧。听说进入炼狱的时候，会被神火清洗掉往事，那么，作为交换，在炼狱里重逢的时候，如果岁月让我忘记了你的爱，也请你让我重新想起来。”
　　“我也是啊。”轻轻感叹着，奥莉希亚轻轻的拥住了有些不安的神官。
　　这样干净单纯而温柔的灵魂，无论经历多少时间，自己一定也不会认错吧。
　　虽然相处时间很短，并没有办法全部了解对方的全部，却看清了彼此灵魂中特有的光芒。这样的了解，就算是神明恩赐，一个人一生顶多也只能遇到一次，就如人们所说的，“可以爱上很多人，但是一生一世的爱恋，只能有一个”。
　　所以――
　　“很抱歉没有给你第一次的爱恋，可是因此而遇到你，实在太好了。还有――”少女的身影和声音模糊起来，唯一能稍稍辨别的，只有依稀能够看清的唇形和明朗温暖的笑容。
　　那是再也无法说出口的，最重要的三个字――我爱你。
　　“我也是啊。”低声叹息着，把最后几片冰晶接到手中，伊尔轻轻的微笑起来，“等到在炼狱里重逢的时候，再重新说给我听吧，奥莉希亚。”
　　“神官大人！”
　　“神官大人！”
　　正午的阳光下，阿斯卡尔的神官静静站在树下，小心翼翼的抬起手掌，仿佛捧着神赐的珍宝一样。
　　但是，因为太过担心赶过来的警备队员们的声音却完全的冻结了。
　　神官大人的发色――
　　而且她竟然，她竟然――
　　“我终究还是做了这样无用的事，奥莉希亚――”
　　伴随着哽咽的话语，沿着少女脸颊滴下的，是与掌中一样晶莹剔透的水珠。
　　哭了啊。
　

end
　　





您下载的文件来自http://txt.nokiacn.net/糯米社区 由会员(绯鱼）为你制作。
【糯米社区-TXT论坛】-立志要做最新最全的txt文本格式电子书下载论坛!
 
 
