我，阿杰，身高182cm，体重。。。额，保密。与众位同好的爱好相同，对于女人的高跟丝袜脚有着情有独钟的热爱，然而爱好的起源，其实要从我初中一年级的时候开始说起。
        那时的某一天，老娘推开了我的房门，摸了摸我的头：阿杰啊，爸爸妈妈因为工作要1年半不回家了，我把你托付给你阿姨了，今天就和我去见见你阿姨吧。带着极不情愿的心情，我被老娘半推半搡的撵到了阿姨家门口，当阿姨家的门被打开时，一位都市丽人的形象展现在我的眼前。“阿杰，这是小梦阿姨，小梦啊这是我儿子阿杰，以后可能要麻烦你照顾他一段时间了，阿杰，赶快叫小梦阿姨好，阿杰，阿杰。。。。。。看啥呢阿杰”说实话，本对于阿姨没有太多期望的我的确被眼前这位阿姨深深触动，小梦阿姨，今年40多岁了，身高大概在170cm，前凸后翘的完美身材，头发及肩，脸上戴着一副粉色眼镜，西装西裤下的肉色丝袜让我有一些魂不守舍。“哎呀好痛，老娘我不就是在想着怎么开口嘛，打我干嘛呀，小梦阿姨你好”阿姨伸手摸了摸我的头，“哎呀，多有礼貌的小朋友，姐姐你干嘛打她呀，来来来，快进来坐吧”“哦，不了，我和我老公的飞机再有3小时就起飞了，就不进去坐了，阿杰以后听话哦，思密达。”说罢老娘一溜烟的跑进了电梯，留下我和阿姨在那凌乱。
        就这样，我便开始了漫长寄居生活，我的恋足生活也就此萌芽。说起阿姨的家庭，阿姨在结婚生女后由于看不惯丈夫天天在外花天酒地，因而果断的和叔叔选择了离婚，留下一个女儿与阿姨相依为命，因而为了支撑起这个家，阿姨可谓是职场精英，与其他合伙人一同成立了一家公司，并为此而奋斗着。她的女儿，也就是我的表姐名叫梦小倩，今年大一，与阿姨长得颇为相似，其超过170cm的身材也另我大饱眼福。由于实在受不了大小俩美女的美腿视觉攻击，煞费苦心的我决定在一个月黑风高的夜晚实施我的计划。。。（嘿嘿）由于阿姨家只有两张床，因而平时睡觉只能让我和老姐睡同一张床，纯洁的我自然想到了用老姐的脚来作为我的“泄洪对象”。当夜幕降临，姐姐在床上沉沉睡去后，我便开始行动，“姐姐，姐姐”，没有回声，我轻轻的将身体旋转，将自己的身体保持到与姐姐呈垂直的状态后，渐渐将我的脸贴向了老姐的双脚。老姐的脚有一点略微的咸味，但红色的指甲油侧凸显出老姐对于足部的保养十分看重，当我仔细端详完眼前的两只尤物后，我便将身体往上移，将裤裆对准了老姐的双足。。。。我先将jj在老姐的右脚心位置蹭了半天，感觉到刺激不够后，直接将我的jj放在右脚脚弓处，并用左手压住开始做起了擀面杖的运动，此招效果拔群，顿时一股舒爽刺激感涌入我的脑海，软软的jj被细嫩的足弓压的扁扁的，视觉上的享受以及触觉上的快感让我顿时感觉上了天堂，然而正当我想把整个jj都塞进老姐的足弓时，意想不到的事情发生了，可能是我的动作幅度太大，使老姐感觉到了脚下不适，老姐在无意识的情况下向右翻了个身，塞在脚弓处的jj顺势掉到了右脚的脚跟上，而老姐的左脚则直接的往她的右脚并拢了过去，左脚直接将我在右脚脚跟上的jj压成了饼状。“呜。。。。”过于疼痛的我差点叫了出来，乍眼一看，我的jj被老姐的脚跟拦腰截断，jj呈现出一个可怕的v字形，那双平常看起来性感至上的美足如今则是那么的恐怖，然而老姐似乎并没有意识到这一点，jj上的脚仍旧死死的压住，巨大的挤压力以及强烈的视觉冲击使我一阵抽搐，淡淡的液体缓缓的从尚未被开苞的jj内流出，滴在了老姐细嫩的小腿上。就在我的jj快要被老姐的脚跟压成纸片时，老姐下意识的抬起了左脚，我的jj绵软无力的沿着右脚的脚跟掉下，一块大大的深紫色清晰的展现在阴茎上。眼看着老姐的左脚又向我的jj袭来，我毫不犹豫的收起了我的jj，回到原位装作睡觉。却殊不知我的液体已然残留在了老姐的脚上。


阿杰的恋足故事2 --- 初逢音乐老师李霖
  “阿杰，问你个问题哦”“摁。。。快说，我还没睡醒呢”“没事，我就问一个问题”“快说啊！神仙姐姐还在梦里等着我呢。。。恩。。。”“现在几点啦?”我下意识的看了看旁边的闹钟。“七点半呀，咋啦。”“哦，那今天是几号呀。”“今天。。。恩，我想想，9月1号嘛,唉，老姐你真是啥都要问，不会自己看啊真是的。。。”“那你还不快给我起来，白痴，今天你开学啦”“我擦，忘了这一茬了。”我猛然跳下床冲进洗手间，两分钟后抓起书包吊上面包就往外冲。。。“喂”“又干嘛，老姐，我要迟到了”“你裤子穿反了。。。。”我去。
8点01分，我准时出现在了教室的门口，迎接我的自然是老班劈头盖脸的一顿臭骂：“开学第一天迟到，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。阿杰，放学后写份检查送我办公室来。”“老师，我错了.”带着对于老班的无限鄙视，我极不情愿的回到了座位，开始准备上课。。。好不容易熬到了最后一节课，我一看是一节音乐课，这时同桌阿
文一脸淫荡的朝我笑了笑：“阿杰啊，我们上学期教音乐的那死老太婆上个月退休了，这次刚来的音乐老师是一个刚从音乐学院毕业的女大学生哦，细胳膊美腿的，嘿嘿。”我瞬间向他竖起中指：“小小年级就学会歪歪人家女老师了，长大以后还怎么办，不行，像我这种正义的化身要和你保持距离”“屁！去年是谁和我吹牛说是硬盘里50g种子的啊。”“哎呀哈，给你小电影看还是我不对啦，行，从今天开始我们划好三八线。”“别别别呀，三八。。。。不是阿杰，我错了还不行么，嘿嘿。”带着对阿文的无限鄙视，我们来到了音乐课的教师，刚推开门，我简直可以说是鸡冻了，这哪是老师啊，分明是小仙女啊，只见音乐老师170cm左右的身高，上身淡蓝色的小背心，下面配了一条洁白短裙，长筒肉丝下面一双洁白的高跟鞋格外醒目。。。
伴随着上课铃的敲响，小仙女开始了自我介绍：“大家好，我叫李霖，以后就是大家的音乐老师了，以后请大家多指教哈！”一节课上老师又是弹钢琴又是唱歌的，我都不记得是怎么上完这节美妙的音乐课了，只记得离开教室时，我的下面竟然就没软过。。。。。。一天的课终于结束了，在交完检查后。。。（我狠老班），我打算离开学校，本想给老姐打电话问她回不回来吃饭，但手机却始终找不到，在我进行片刻头脑风暴后，我大致确定估计是刚才光顾着看小仙女把手机落在教室里了。当我急匆匆的赶到音乐教室门口时，教室里穿来了一阵轻微的叹气声。“我擦，见鬼啦。”当我缓缓打开门后，我看见小仙女正趴在钢琴上面暗自摇头，这下可把我急坏了，我赶忙关上门上前安慰安慰小仙女:“老师，你怎么了，什么事这么懊恼。”“是阿杰啊，唉，老师悲剧了啊。”原来是这样的，李霖在当我们的音乐老师之前，其钢琴专业的研究生毕业曲目尚未演奏完成，而其毕业答辩时间正好在明天，今天下午在拿钢琴练习的时候，由于脚太用力，把钢琴的踏板给踩断了，这下由于钢琴内部问题，整个琴的音律完全出问题，要想今天再练习几乎是不可能。当了解到小仙女的苦衷后，我不由的放声大笑，“老师你早说啊，我家有一台电子琴，要不你今晚去我家练习吧。”“真的？那太好了”，带着那迷人的微笑，我不由自主的带她来到了我家。
阿杰的恋足故事3--- 李霖的月光钢琴曲
    恰逢老姐阿姨都不回家，因而我只能从外面买一些晚饭回家自己解决，而当我带着小仙女来到家后，小仙女脱下高跟鞋飞一般的跑到了电子琴边开始准备，趁着她专心弹琴之时，我偷偷拿着她的高跟鞋深吸一口气，浓郁的酸味带着淡淡的咸直冲脑门，怎一爽子了得。带了杯暖暖的热水，我走进琴房，递给小仙女。“老师对于我家的电子琴还满意么。”“电子琴的质量还是不错的，只是，唉，因为我弹的是钢琴，脚下没踏板让我很难掌控节奏，但是无论如何还是很感谢你，对了以后别叫我老师了，叫我霖姐吧。”瞬间一个邪恶的主意涌入我的脑海，我脱口而出：“霖姐，踏板其实有的，不过就是你可能不太习惯”“哦！哪里呢”“嘿嘿”话音未落，我直接躺进了电子琴底下，并拢双腿，退下平角裤，将小仙女的双脚平放我的双腿上，软软的jj瞬间平躺在老师的双脚之间。”“阿杰，这不太好吧，你知道么，学校钢琴的踏板就是被我踩坏的，更何况是你那么小的jj呢，不行不行。”小仙女顺势想将脚收回，却被我一把抓住，“霖姐，明天都要考试了，现在就这么个机会了，如果你今天不练的话以后就没机会了，老师你放心踩吧，我受不了会说的。”在我坚定的眼神下，霖姐朝我无奈的点了点头，只见霖姐的左脚平放在我右腿上，那只透明的肉丝右脚缓缓的压住了我软软的jj。霖姐闭紧了双眼，双手自然垂直后抬起，缓缓放到了键盘上，伴随着轻柔的旋律，jj上的肉丝脚开始缓缓踩紧。
    月光的第一章节是非常舒缓的韵律，裙子的美丽外加上小仙女迷人的脸庞顿时让我的小兄弟有了精神，尽管jj上的肉丝脚踩的稍微有些许用力，但jj依旧抓住了抬脚的瞬间从霖姐的脚下伸长出来，霖姐的脚时不时的抬起，仿佛我的jj就如同是她的钢琴踏板一样，一切都显得那么的自然。。。随着音乐逐渐走入第二乐章，音乐的格调变得异常的深沉，小仙女的丝袜脚的力道开始加重，jj逐渐被压得有点变形，而逐渐加重的力气使我jj上的感觉日益加重，正当我感觉jj快要到射的边缘时，音乐突然暂停了下来。小仙女突然把头伸了下来，瞥了一眼我硬硬的jj，然后嫣然一笑：“阿杰啊，因为我明天演出是要穿正装出席的，所以我想保证自己能够发挥自己最高的水准，你jj一会硬一会软的容易让我分心啊，要不我穿上今天上课的鞋来踩你可以么？”我擦，求之不得，虽然内心十分激动，但我表面上依旧保持平静：“行吧，霖姐你开心就好。”“你等一下。”在简单处理了一下高跟鞋后，小仙女的高跟丝足轻轻的踩住了我石头般的阴茎，然后朝我比划了一下：“开始咯，等会可能会有些用力，为了保持曲子效果，拜托不要打断我哦，谢谢啦。”不就是换双鞋么，怎么可能会有多大的区别。然而接下来我就为我的大意付出了代价。高跟鞋毫不留情的直接踩住了我的jj，由于第二乐章的乐曲都以沉重乐曲为基调，需要演奏者投入足够的情感在内，因而没有丝毫的挣扎，我的jj就被小仙女残暴的踩入的腹中，当温柔的丝足变成了无情的肉丝白高跟，我那早已在临界点的jj终于没顶得住霖姐的高跟，伴随着一个重音，高跟鞋如同踩酱料包一般直接踩爆，精液直接射到了我的胸口衣服上。

然而这只是个开始，当又一个重音开始，音乐短暂停止时，我下意识的认为音乐已经演奏完成，然而小仙女却调整了一下脚的姿势，脚跟抬起，整只高跟鞋覆盖住了又一次坚硬的阴茎。“开始”，小仙女大喊一声，手上的速度开始急速加快，而高跟踩踏的速度也到了一个恐怖的频率，“哇，霖姐，鞋底太舒服了，我不行了，我要射啦。”然而正处于兴奋期的霖姐哪里会关注她脚下的情况，高跟非但没因为我的求饶而减慢速度，而是加重了踩我的力度，仿佛我的jj只是她的钢琴踏板，我的jj就是为她的钢琴节奏而生的。我那自认为强硬的性功能竟然没在她的脚下撑过十个音符，高跟鞋如同榨汁机一般将我的精液踩得漫天飞舞。。。
    终于，伴随着霖姐的最后一个重音的敲响，性感的高跟鞋直接把jj踩进了腹部里，久久不愿松脚。



阿杰的恋足故事4---梦琴阿姨的启蒙教育
      “阿杰，谢谢你，要不是你，我真的不知道明天毕业演奏该怎么办了。”“霖姐，你千万别这么说，帮助你是我应该做的，而且还是被霖姐你这么一个大美女当琴来踩，这应该也是我的荣幸吧，哈哈。”我顶着虚弱的身子，仍然一脸轻松的将霖姐送回门口，望着霖姐奶白色的高跟鞋，我的下体又不争气的硬了起来，“哈哈，小色狼。”说罢霖姐脱下了沾满汗的那双肉色丝袜，林巧的两只玉足轻轻伸入了奶白色的高跟鞋里，“给你，反正今天天也不热，这算是我答谢你的礼物吧，你可以拿来自己解决一下哦。”说罢将丝袜交到了我的手上，弯腰亲了一下我的侧脸：“这件事可别和同学乱说哦，这就算是我俩的小秘密，我先走啦，后天学校见咯。”望着霖姐魔鬼的身姿，手上拿着她温热的肉丝，我内心仿佛随着小仙女一并飞走了。。。。关上大门，扒开裤子，躺上沙发，套上肉丝，我忍不住拿起棍棍做起了活塞运动，看着尚存于未开苞jj内的精斑，仿佛霖姐尚未走远。

然而到了晚上，我却感觉到了一丝奇怪，由于我射完之后精液在我的包皮里堆积并变干，我的jj内侧奇痒无比，可是尚未开苞的我却怎么也无法洗去包皮内的精液，每当我握住jj试图想将我的龟头撸出来时，一阵剧烈的疼痛便随机而来，疼得我直冒冷汗，没有足够的勇气，我只能捂着我的下体在沙发上默默忍受。大约到了9点，伴随着一声开门声，一身都市丽人装的梦琴阿姨走进了客厅，看到我脸上的苦楚后，她急忙上来一探究竟。“阿杰，你怎么了，是不是不舒服啊。”“。。。。当然不舒服啊，今天被李霖踩的射的都飞起了，那么多精液留jj里舒服就有鬼的”我心理默默的想着，“没有啊，我只是晚上吃的有点拉肚子了，所以。”“那你为什么捂着自己的下体。”“啊，没有啦，其实是，唉，阿姨你脱我裤子干嘛呀。”阿姨丝毫没有些许的犹豫，一把扒下了我的裤子，套着丝袜的jj瞬间暴露于阿姨的眼前。“坏了，肯定是前面丝袜没藏好，被阿姨发现了。”我的脸已经是涨得通红。“说吧，你这孩子拿着我的袜子套jj上干什么。”望着阿姨凌厉的目光，我只能把我自己的恋足癖好一五一十的告诉了阿姨，但却并未提及李霖的钢琴弹奏。“阿姨，我只是喜欢女的丝袜脚，我总喜欢看着丝袜脚在我的jj上巴拉巴拉的，所以。。。。”在短暂的沉默过后，梦琴阿姨的脸上闪过了一丝无奈。“唉，小小年纪怎么会也和老公有同样的癖好。”看着梦琴阿姨脸上失神的表情，可能是梦琴阿姨又想起了以前抛弃她的前夫，见状我本想起身安慰一下阿姨，然而巨痒的下体却令我再次躺下，双手扔捂住了自己的jj。被我举动所惊醒，阿姨赶忙收拾起情绪，用手触摸了一下我的jj。冰凉的手触碰到我的jj后让我顿时感觉舒适的感觉再次涌现。但伴随着阿姨的一撸，一阵剧烈疼痛让我忍不住大叫出来。“啊!!!!疼!”“阿杰啊，你肯定是自己拿我袜子撸了之后精液残留在包皮里没处理掉了，我现在必须要把你的龟头露出来然后帮你清洗一下，不然你jj要烂掉的。”“这。。。啊。”伴随着我的叫声，阿姨再次尝试用手帮我开苞，然而却又是无功而返，反而让我疼的死去活来的，“阿姨，别弄了，我宁愿痒一阵子，再这样弄下去我快疼死了。”望着我痛苦的表情，阿姨在思索了半天后，仿佛下了什么决定一般的走开了，“我去，我是不是哪里说错话了。”我一个人躺在沙发上乱想着，但是没等太久，只见阿姨将她刚脱下的高跟鞋拿了过来，放在了我旁边，然后摸着我的头：“阿文啊，你今天jj的头是一定要露出来的，不然你下面jj要烂掉的，这样吧，我想先把你弄射一次，然后等你jj半软半硬的时候帮你弄出来，这样会容易一些吧，阿杰你怎么想。”“唉，阿姨你都这么说了，我能不服么，罢了。”在经过慎重考虑后，我谨慎的点了点头，自觉地躺到了地板上，双脚翘在沙发上。



只见阿姨跨过我的大腿，坐到了我对面的沙发上，一双性感的黑丝脚缓缓的落下，放在了我的阴茎上。而阿姨似乎是想增加对我的刺激，一只手把发卡给卸了，飘逸的长发让我看得痴了，“哇，原来阿姨也能这么性感。”看到了我快瞪出来的眼睛，阿姨脸上露过了一丝微笑，然后左脚开始缓缓的搓揉我的jj。

阿姨的脚相较于李霖而言较大，足足有39码，这也使得阿姨的脚能够游刃有余的驾驭我的jj，只见阿姨在左脚轻轻摩擦完我的包皮后径直踩住了我的肚子，右脚灵活的将我的jj踩到了左脚的脚背上开始搓动，伴随着时间的进行，右脚的频率明显加快，从我的角度看去，我的jj就如同一根擀面杖一般被阿姨的黑丝脚用力滚动着，我仿佛又找到了下午李霖弹琴时候的快感，只不过那柔软的肉丝脚转变成了现在的黑丝脚，在视觉与触觉的双重冲击下，我的jj在不到5分钟的时间里便交了枪，精液顺着包皮前段缓缓流出，我舒服的闭上了双眼。

然而打死我也想不到，短暂的舒适过后则是地狱的到来，“啊，疼。阿姨，你怎换上高跟鞋了。”然而看到阿姨专注的眼神，我只能保证自己尽量不干扰梦琴对我的治疗，在短暂摩擦完我的包皮后，阿姨抬起右脚，坚硬的高跟鞋把我半软半硬的阴茎径直踩入了小腹中，然后甩了甩飘逸的长发。“开始咯，忍着点疼啊。”话音未落，黑色ol高跟鞋残忍的开始了前后的搓动。“啊，阿姨，我疼啊。。。。。阿姨，求你听一下吧。”然而此时的阿姨丝毫没有怜香惜玉的情感（这。。。。。）反而加重了踩我jj的力度。乍一看，我的jj仿佛像是纸片一般死死的贴住了阿姨的黑丝高跟鞋，每一下的搓动对于我而言都是煎熬。然而可能是效果并不好，阿姨突然从沙发上站了起来，右脚上的力量顿时大了一倍，我看到阿姨的左脚都快悬空了，整个人的重量几乎都集中在了她性感高跟鞋底下那如纸片般我的阴茎上。疼得我直接从地上弹了起来，就当我的jj快被梦琴磨平时，一个鲜红的龟头伴随着阿姨的踩动突然露出，“啊”，我疼得下体几乎都没有了知觉，只感觉龟头，包皮都是火辣辣的疼。而看到我的龟头时，阿姨也终于坐回了沙发上，脱下了那双致命的高跟鞋，用她的黑丝脚温柔的刺激着我刚露出的龟头。

阿杰的恋足故事5---意外的发现
“阿杰啊，你洗完澡之后就会不痒了，但你的龟头刚露出来，所以不能有太多的刺激，这样对你的身体可不好啊。”“啊，不要嘛，阿姨你不知道你前面踩我龟头的时候我有多爽啊.”想到了之前阿姨给我强制开苞后的细细搓揉，我哪肯就此罢休，抓着阿姨的黑丝脚就不肯放开了。“阿杰，听话，你要是一直抓着我以后可不帮你弄了啊。”看到阿姨的脸上有发怒的迹象，我连忙松开了手，满脸不愿的躺在了沙发上。然而梦琴的下一句话却把我的心情从谷底又拉到了天堂。“阿杰，你不是喜欢阿姨的脚嘛，可以，如果你以后在考试中能够考到班级第一，我保证帮你弄，说到做到。”“真的啊，话说阿姨明天我们可就有英语考试啊，如果我考第一是不是。”我边说边歪歪着阿姨穿着黑丝努力踩射我的场景，阿姨一身ol装，“全体重的踩在我的jj上碾踩，哇，想想都能射啊，吼吼，如果阿姨，啊，好痛。”“臭小子明天有考试今天还这么悠哉哉的看电视，赶快去看书。”“哈哈，阿姨，英语是我的强项，你放心。。。哎呀，我的屁股，阿姨你踢我干嘛，行行行，我去看书还不行么。”在阿姨的威逼利诱下，我极不情愿的回书房打开了英语书，望着密密麻麻的单词，脑子里却总想的还是阿姨的黑丝高跟。。。


第二天，带着必胜的信心，揣上了书包，我兴冲冲地跑去学校。身处课堂，我却丝毫没有集中注意力，满脑子幻想着刚开苞的龟头该怎么与阿姨的黑丝脚来个亲密接触。。。。好不容易熬到了最后一节英语考试课，刚打开笔袋的我顿时又被同桌阿文猥琐的笑声所打扰。“阿文你咋啦，昨晚磕春药啦，今天笑得根本停不下来。”“去去去，唉阿杰啊，你知道么，我们的英语老师紫倩最近有了精心打扮，现在变成大美女啦，我昨天偷偷跑她办公室拍了俩照片，存我手机里呢，等等，我给你找找。”“。。。阿文啊，我感觉，你这行为可以用三句话来形容。”“啊，说来我听听。”“第一句是。。。你们城里人太会玩了。”“这。。。那第二句呢。”“。。。。你妈妈喊你回家吃饭。”“尼玛。”“别急别急，还有第三句呢。”我清了清嗓子，“让我们倒数3秒。3,2,1。”只听duang的一声，紫倩老师的英语卷子重重砸在了阿文的头上。“都快考试了还看手机，快收起来，发卷子啦。”老师嬉笑地走上了讲台，留下不知所措的阿文和快笑到断气的我。“阿杰，我要掐死你。”“别，阿文，我错了，让我喘口气。”。。。

进入考试，内容总体而言不算太难，但当中的首字母填空单词我却怎么也想不起来，望着其他两三位学霸一脸轻松的表情，我忍不住为我的第一名堪忧，伴随着考试的收卷以及和学霸们的交流，我猛然地想起了答案，完了，3题没做，第一准是没了，咋办啊。想起了阿姨的丝袜脚离我渐行渐远，我一阵的焦急，突然，一个点子闪过我的脑子，对啊，我可以去老师办公室改卷子啊。看着紫倩尚未走远的背影，我偷偷的尾随而去。

“小倩老师啊，你还不走么？”“哦，我把这些卷子改了再走，你先走吧。”“恩，好，出来记得把门关上啊。听到了英语办公室里只剩下了紫倩一个人，我悄悄地在门外等待这最佳作案时机。没过多久，小倩老师出来走向了洗手间，我抓住机会乘机溜进了办公室，小倩老师的办公桌位于办公室的最角落处，桌上正好是这次考试的试卷，我环顾了一下四周没人，便拿起卷子迅速查找我的试卷。熟悉的字体让我迅速定位成功，改完试卷放回原处，正当我打算撤退时，走廊上的脚步声让我冷汗直流。坏啦，老师回来啦，要被抓到就死定啦，没办法只能躲这啦。说干就干，我毫不犹豫地躲向了老师的书桌底下。

门被推开，紫倩老师迈着轻盈的步伐走向了书桌。“坏了，老师看不到我，看不到我。”我卷缩在书桌底下的角落里，祈求着老师发现不了我。眼前的椅子被拉开，紧接着两条肉丝大腿就出现在了我的眼前，又是一片黑暗。“哈哈，没发现我。”话说老师这桌底下也够乱的，各种各样的书扑满了地上，还有一些满是鞋印的纸，我拿起我眼前的那张皱折的纸，眼前的景象让我大吃一惊。



阿杰的恋足故事6---紫倩老师的改卷
看到了眼前那双肉丝脚在我眼前不到3cm的地方停止，我顺手抓起了我眼前的那张满是皱折的纸，“我去，这哪是纸啊，这分明是阿文的考卷啊。”还没等我反应过来，又一张试卷从桌上飘了下来，我顺手想去拿，但事实证明了我的这选择有多愚蠢，当我触碰到试卷之后，原先在我眼前的肉丝脚向上轻微的抬起，然后突然间重重的踏在底下布满书籍的那张试卷上，随着一声清脆的声响，弱不禁风的试卷顿时被那双看似性感实则致命的肉丝坡跟鞋踩成了两半，我仔细端详了一下老师的脚，细长的牛仔裤下配着一双大概有7，8cm的淡蓝色坡跟凉鞋，在紫倩的残暴碾踩下，小小的试卷支离破碎，仅剩的残片拼命的卷缩成一团，似乎在做着最后的挣扎。

看到了小试卷的如此惨状，我瞬间精虫洗脑，“果那试卷是我的jj，被紫倩这么虐踩该有多好啊，不行不行，我忍不住了,紫倩老师，我想在就想要你的脚，立刻。”一不做二不休，在短暂的进行完计划部署后，我开始了大胆的计划。我环顾底下的狭小空间，看到了俩本较厚的书凌乱的堆积在了角落里，为了让紫倩老师放松戒备，我悄悄地端起两本厚书，把它们悄悄地放到了紫倩老师的脚下。。。果然没过多久，抬起的坡跟鞋准确无误的踩中了俩本厚书，伴随而来的则是紫倩老师的一声娇喘：“唉，我说主任也真是的，不用的书干嘛都放我书桌下，算了，拿来垫脚也挺舒服的嘻嘻。”说罢两只坡跟鞋再次踩在了厚书上。“成功！等老师放松了警惕，我就能嘿嘿”说罢，我悄悄地解开了裤子，早已肿大的弟弟瞬间接触到了空气，一阵舒适感瞬间充斥着我的大脑，我稍稍的挪动了一下屁股，双腿并拢，双手紧紧的抱住两本书，就等待着最佳时机的到来。“喂，主任你找我啊。”伴随着一声电话的声音，紫倩的双脚离开了两本大书，落在了右边的空地上，而我则迅速出马，双脚踩住两本书，并缓缓伸直双腿，等我的双腿放平，jj刚好躺在两本书刚才的位置上。而即将到来的特殊鞋交令我激动不已，我的jj早已饥渴难耐，猛然得翘起，仿佛是在向紫倩老师示威。

“恩，好的，我知道了，再见。”紫倩老师的美足在我jj的上方悬停然后缓缓落下，3cm，2cm，1cm，啊。“紫倩老师给我足交啦，紫倩老师用她的性感坡跟鞋踩我的jj啦。”我虽然一动不动，但内心早已翻江倒海，只见老师的右脚落在了我的小腹上，左脚准确无误的踩在我的阴茎上，原本愤怒抬头的jj被老师的美腿坡跟渐渐的踩在小腹里，最终只留下一个扁扁的龟头。一阵刺激感从我的jj末端迅速传遍全身，让我忍不住呻吟了一下。然而随后的一阵痛感却让我回到了现实，只见性感的肉丝坡跟鞋尖缓缓抬起，鞋跟不知不觉滑落到了我的包皮处，随后重重的踩了下去，只见我的jj被坡跟鞋踩出了一个恐怖的v字形，鞋跟着力点传来的阵阵痛感让我感到了一丝恐惧。平常这双肉丝坡跟在紫倩老师的脚上是那么的性感，然而如今我顺着鱼嘴看去，那近在咫尺的脚趾虽然包裹着肉丝，却是我痛苦的根源所在。

大概过了大约1分钟，老师的脚逐渐放平，jj又一次被牢牢的踩进了小腹中。“完了，这一个乌青块是少不了的了。”虽然阴茎表皮微疼，但持续的踩压仍使我的阴茎保持兴奋状态。突然间，jj上的压力突然消失，老师的坡跟鞋微微的抬起，我的jj由于失去压力，猛然的弹了起来，当我还未弄清发生什么事时，一张测试卷缓缓飘落在了我的小腹上，“坏了。”还没当我反映过来，老师的左脚猛然朝我的小腹上踩了下去。“王小明，叫你上课不好好听，考50十分，真对的起我。”老师一边说，脚上一边时不时的猛踩我的小腹，阴茎时不时被坡跟鞋鞋跟踩到，我感觉到肚子上火辣辣的疼，但由于做贼心虚，只能默默的忍受老师的残忍踩踏。没过多久，可能是紫倩老师累了，她收回了猛踩完我小腹的左脚，慢慢的踩回了我的jj上。然而我的痛苦却仍未停止，收回脚后的紫倩老师非但没开始消停，脚下反而开始慢慢的加力，阴茎已被深深的踩入我的小腹中，伴随而来的则是老师的摔笔声，“真是的，不会做就不会做干嘛还抄人家呢。”话音未落，jj上又挨了老师的坡跟鞋一脚，脚下的力丝毫没有减缓，与之前相反的是，我的龟头由于老师脚这次的移动，被老师牢牢的踩死，我瞬间感受到了前所未有的快感，正当我的龟头快被老师踩平时，头上传来的话语让我瞬间走向了天堂。“恩，阿杰不错啊，考了100分，看来要好好奖励他一下了，木啊。”于此同时，脚上顺势碾了一下我的龟头，“一股热浪顿时涌出我的龟头，顺着老师踩扁的龟头缓缓的流在了地上。“呜，老师，你是奖励我了，你快把我的jj踩平了，求你高抬贵脚把。”望着那性感的美腿，我的心理不断祈求着老师能够换一个姿势。

终于，上面传来了老师整理试卷的声音，“恩，都批完了，累死我了。”我的龟头再次被老师碾了一下，鞋底早已沾满了我的精液。随后紫倩老师的阴茎离开了我的jj，老师转身走出了办公室，留下了一个个带水的脚印。


阿杰的恋足故事7---床炮
躺在冰凉的地上,看着裤子上一大片液体,我全身松软无力,看着墙上的钟指向了6点,我意识到老师可能快下班了。突然,口袋里的手机传来声响,我赶忙掐掉铃声,“吓死我了，亏了前面被老师踩的时候没发现，要是前面踩一半的时候电话一响，我绝对被逮个正着，到时候jj怕是要被老师踩平咯。”怀着做贼心虚的态度，我从书桌下崩了起来。“碰”奶奶的，谁抽屉没关，我的头。。。。不好，老师快回来了，快跑。。。。

最终，带着忐忑的心情，我一路飞奔的跑回了家，一进家门，就看到老姐系着围裙，双手叉腰：“去哪玩啦，小屁孩，打你电话都不接。”“尼玛，要是接电话，那就不是现在回来了额。”我心理一紧：“哪有，学校老师的书桌坏啦，我在帮老师修桌子呢，哈哈。。。哎呦，老姐，别打我，我错了，我去玩了还不行么。”“叫你小屁孩不老实，下次敢骗我，小心你的pp。”老姐作势一拳头往我pp上寮，吓的我整个人都不好了。“哝，晚饭好了，四菜一汤，你阿姨今天外面开会不回家，我做的管饱不管好啊。”老姐端起饭碗递给我，看着桌上这惨不忍睹的4道菜，我实在是难以报出其菜名。。。“不得不说你这烤鱼做得很不错啊，很有这个。。。骨感美啊，话说肉怎么全被你烤下来了？哎呦，我错了，我吃还不行么。”

我已经不知道头上挨了几下如来神掌，反正只知道当天晚上睡觉的时候整个头还是晕晕的。临近睡觉，躺在大床上，看着自己软软的jj，满脑子全是下午紫倩老师的坡跟鞋，回想起坡跟鞋一次又一次的碾踩在我柔弱的jj上，一阵阵的快感顿时涌入我的脑海，小兄弟又一次挺起了胸膛，此时门陡然被打开，一身洁白睡衣的老姐犹如仙子一般悄悄进来，由于刚洗完澡，老姐的长发全部散开，身上沐浴露的味道让我醉了。“看啥呢，小色狼。”老姐嘴上这么说,心理则是对自己傲人的身材感到无比自豪。感到下体膨胀的我迅速反过身子，把被子盖住自己的肚子。“没啥，就是困了，想睡觉了。”说罢我展开被子，飞一般的躺好并闭上双眼。“阿杰，你属猪的阿，说睡就睡，唉，这个小破孩。”老姐无奈的摇了摇头，关上了灯，躺在了我旁边。


伴随着时间一分一秒的过去，我本以为疲倦能够让我的欲望得以缓解，殊不知老姐那迷人的香水让我始终处于高潮，忍无可忍的我在看到老姐已然熟睡后果断的转过身去，朝着那双玉足缓缓进发。

不知为何,老姐一改往常,身体侧卧在床上双腿弯曲,双脚并拢着正好与床板留下了大概一个头的距离。“哇，老姐不会是知道我的癖好故意给我留一个间隔的吧，爱死你了老姐。”一边想着我的脸一边慢慢的填入那个间隔中，鼻子逐渐往两脚的并拢处前进，一阵淡淡的咸香味伴随着我的就位飘进我的鼻子，“老姐果然厉害，竟然还在脚上抹了香水”闻到了那迷人的香味，我不禁伸出舌头，轻轻的点住了老姐的左脚脚心。

正当我还在陶醉于老姐的美足时，老姐突然慢慢伸直双脚，我的脸由于来不及躲闪，被老姐整个踩到了床板上，双眼一抹黑。完蛋了这下要被老姐发现了，我吓的整个人都不敢动，就连被老姐踩着的舌头都不敢伸回去。然而过了两分多钟，脸上的脚毫无动静，我舒了一口气，还好老姐没发现，可能是我想的太多了吧，于是我在伸回舌头的同时还在老姐的右脚处轻轻的舔了一下，味道和棒棒糖一样。。。。

当享受完老姐的美足滋味后，我大胆的展开了下一步计划，“嘴上过瘾了，下面的小兄弟也需要降降火啊，不然要成切尔诺贝利了。”我毫不迟疑的脱下内裤，小兄弟一下子蹦了出来，仿佛正在朝老姐的美足愤怒点头呢。趁热打铁，我加快速度，握住小兄弟朝着老姐的脚心就顶了过去，“啊”熟悉的感觉再次降临，一阵舒适感伴随着龟头与脚心的亲密接触飞一般的传入我的大脑，时刻的带动着我的全身，我忍不住拿着手握住jj在她脚上摩擦了起来，我逐渐走上了高潮。

大约过了1分钟，我感觉老姐的脚趾动了一下，敏感的我发现到了事情的不对，但我还是想学着之前舔脚时候的样子，最后来一次爽的，于是我顶住龟头后飞快的朝脚跟处滑动，最后龟头停留在脚跟处。“哇，果然是摩擦脚跟比较爽，我快要吐奶了，不行，不能射床上。”我忍不住握紧了jj，然而接下来我仿佛从天堂走下了地狱。只见之前侧卧的老姐转身了，双脚随着人的转身也随之转动，脚跟将我还未逃脱的jj死死的压在了床下。“啊”由于龟头上被老姐突然踩死，我忍不住叫了一身，握住jj的手也因为突入起来的疼痛松手，于是乎一阵快感如同电流一般冲入我的大脑，由于龟头被老姐的脚跟死死压住，我射精受阻，阴茎肿的和腊肠一样，整个脑子一片空白。

然而就在我快受不了时，jj上的压力突然一松，原来老姐的脚收了回去，失去压力后我的jj再也没有了阻力，奶白色的精液如同喷气机一般直接射到了老姐撤回的双脚，染白了床单，伴随着我舒爽的表情，老姐缓缓的坐起了身子，一脸诧异的看着满足的我与染白的脚心。





阿杰的恋足故事8---老姐的报复（前传）
“阿杰，你在干嘛呢。”“啊，姐，我。。。。”看着老姐脚上那一滩白色的印记，恐怕老姐用脚趾头想都知道发生了什么了。“完蛋了，这下老姐知道我这癖好了，要是告诉了阿姨。。。”我想不下去了，只能闭着眼睛等待这老姐的发落。“喝，老妈果然说的没错，阿杰你喜欢女生用脚踩你的jj吧。”看着老姐一脸淡定的样子，我心想阿姨是咋知道我这特殊癖好的，难道是那次开苞让阿姨知道了？心理虽然这么想，但因为琢磨不透老姐的想法，我仍旧不敢坑声。“听着阿杰，你喜欢足交这没问题。(擦。。。这都没问题，老姐果然够开放)但是你不能瞒着我偷偷的拿我的脚来发泄，弄得我很尴尬懂么。”

看到老姐全都知道的样子，我一脸茫然，我去，为啥我的一举一动老姐全知道？“这么惊讶干嘛，其实前两天早上看到我脚上一滩白色的东西，我大概就知道是谁在那捣乱了，你知不知道我第一次因为起的太晚赶时间上班，穿丝袜时没注意脚上，那黏糊糊的感觉有多恶心么？”“对不起，我错了额。”想到自己的习惯给老姐带来了多大的困扰，我有些自责，而看着我一脸委屈的样子，老姐一脸苦笑不得的表情：“干嘛呢，不就说了你两句么，至于么，好啦，告诉你，其实我不反感足交啦，就是气你骗我，以后你实在憋不住找姐来发泄吧。”“真的啊。”“喂，你小子属狗的啊，一会哭一会笑的，我话没说完，对于今天这件事，我需要你做一些事来弥补我，不然我就把这件事告诉阿姨。”“别别别啊，老姐我听你，你知道我最听你的话了哈，来抱抱。”“死一边去，听着，第一件事。”“说，肯定完成。”“把床单给我洗了。”“这。。。。好吧，继续。”“第二件事：保证以后不偷拿我的脚发泄，不然以后肯定和我老娘说你这次的光荣事迹。”“好好好，肯定的嘛，那最后一件事呢。”“最后一件事嘛，需要你明天帮你一个忙，你放心，你绝对不会拒绝的，具体事情明天再告诉你，不过我保证帮完我这个忙你会比今天还要开心的。”“真的啊，那我现在帮吧。”“都几点啦，赶快睡觉。”说罢，老姐把我强推到在床上，然后自己也躺下，一条腿重重的砸在了我的肚子上。“叫你睡觉不老实，明天要是敢叫苦，看我不收拾你，睡觉。”看着老姐那一脸严肃的表情，我微微的一笑，闭上眼睛，并歪歪着明天老姐会帮啥忙。


第二天早上，清晨的第n缕阳光把我唤醒，老姐早就起床了，望着旁边空空的床位以及床底处那一滩白色的印记，我的内心忍不住再次想起了昨天晚上的那场大战，想到老姐今天会有新的挑战，今天内心总是有点五味杂陈。正当我还在盯着那摊白色印记发呆的时候，卧室的门一下子被打了开来，一身商务休闲装的老姐出现在我的眼前：“阿杰，起床啦，太阳都晒jj啦。”“这。。。”总之，被老姐软磨硬泡后，本人极不情愿的起床吃早饭，刚拿起一个包子，我转身瞥了一眼客厅，只见一套汽车模拟驾驶系统径直出现在眼前，一个方向盘，三个踏板，以及后面若干条电线径直连接向电视机。“老姐，你不是一向不玩游戏的嘛，怎么现在返老还童，和我们这群小年轻一样玩赛车游戏啦，哎呀，我的头。”“小破孩说谁老呢，听好了阿杰，本姑娘从今天开始要学驾照啦，这套工具是从我闺蜜那拿的，里面可以模拟真实的开车环境来练车的哦。”老姐甩了一甩头发，“而且今天就是要你帮我开车哦。”“我？老姐你别开玩笑啦，我一初中生怎么可能会开车嘛。”“当然不是要你教我啦，今天有人做我的教练的。”话音未落，洗手间处传来动静，一位美女缓缓出现，走进一看，清秀的五官上戴着一副淡色眼镜，一身淡蓝色的连体裙下穿着一双可爱的红色糖果鞋，“哇，这颜值不输老姐啊。”看着我的眼睛都看直了，老姐忍不住又白了我一眼：“这是我的闺蜜，周雪，雪，这是我那个猥琐的弟弟，雪和我是从初中就认识了哈，她现在可是美国大学的高材生哦。”“哦，雪姐姐好，等一下，我可是当代21世纪中国正直好青年，老姐你老黑我。”“哟，不知道是哪个正直好青年啊，昨天晚上拿我脚。。。”“得得得，老姐我猥琐行吧。”看着我姐弟俩人时不时拌嘴，小美女周雪噗嗤一下笑了出来“唉，阿杰你别说啦，你那老姐早把你昨天晚上的事和我说过啦，正是因为这个原因所以你老姐才需要你的帮助哈。”“对啦，老姐你到底要我帮啥忙啊？”听到此话，老姐和雪姐俩人相视一笑，4只邪恶的手缓缓向我伸来。


阿杰的恋足故事9---老姐的报复（中篇）
“阿杰啊，是这样的，这套系统的油门因为以前雪姐玩的太多的关系所以接触不太好，所以我们想用你的jj来垫在踏板的前面，这样能够保证受力均匀，接触能够比较好。”“我勒个去，放踏板上，你们踩的是舒服了，我jj恐怕是要被踩平了吧。”“哟，不肯啊，那我就把你昨天晚上的事告诉老妈咯。”“唉，别呀，行行行，我答应还不行么。”说着我一脸不愿意的在两个美女面前脱下了裤子，软软的jj毫无遮拦的展现在了两大美女的面前。“呀，脱之前说一下嘛，好让人家有点心理准备啦”毕竟是第一次见面，小雪姐还是较为保守的，脸刷一下次红了，然而老姐却十分淡定，“小雪你就别装啦，你可是去过美国的人，美国可比我们这开放多啦。”“哎呀，第一次见面就看到了你弟弟的jj，人家总归要矜持一下的咯。”“就知道小雪你假正经。”俩人说笑着手忙脚乱的把我塞进了踏板底下的缝隙处，老姐怕我躺的不舒服，特地拿了个枕头给我，看来老姐对我还是挺不错的，吼吼。。。

一切就绪，两位美女也坐到了对面的沙发上，我环顾四周，头的背后是一个大电视，大腿上顶着个隔板，隔板上有三个踏板，我的jj在雪姐美女的右脚处，而沙发上两位美女的中间有一个排挡，一切和真实的开车画面似乎并没有啥区别，伴随着小雪姐熟练的开启了练车软件，这场特殊的驾校课就此开始，然而就在小雪姐认真热身的时候，小雪姐的一席话让我差点翻白眼：“小茜啊，你弟弟的jj因为是软的，所以踩起来不舒服，我开车的时候不想被打扰,所以为了模拟真实的驾驶环境，我想穿一双鞋可以么。”“我擦，穿鞋踩你脚是舒服了，我jj恐怕是要被踩成饼了吧。。。”我越想越不对，刚想起来反抗，老姐却瞪了我一眼，随机小跑至玄关，拿了门口的两双女士鞋过来，一双黑色单鞋一双粉色鱼嘴高跟鞋,丝袜脚顺便和我的鼻子来了个亲密接触。。。“唉，上辈子欠这俩祖宗的。”

说实话,虽然嘴上说的极不情愿,但就内心而言,我还是极度渴望jj能够被美女们狠狠地踩在脚下的,因而小雪姐的将我旁边的刹车以及离合器全踩到底时,我的jj明显长高了两三公分…然而由于教学的内容大部分与油门无关,因而小雪姐的黑色单鞋大部分时间都踩在刹车上,就算是加速,右脚也总是象征性的在我的jj上点一下,然后又匆匆地切回刹车,这让在底下躺了老半天的我可谓是有气无地发,好不容易等到换人了,本想着照老姐那鱼一样的智商总会照顾着我一点jj把,哪知道老姐还要干脆,两只脚就死死的霸占住了我jj右边的俩踏板,这让我是又痒又狠,听着离合器踏板上上下下的声音,看着老姐鱼嘴里涂着红色指甲油的玉足,我的jj渐渐的抬起了头,似乎是在做着无声的抗议。

眼看着教学快进入尾声，我发现老姐丝毫没有管我的意思，于是为了让老姐更关注一点老姐的jj，我想到了个坏主意，于是趁着老姐右脚略微抬起之际，我将口香糖迅速的黏在了刹车踏板上。。。。。。没过多久，老姐在准备加速时发现了脚下的异样，而看到我一脸的坏笑，老姐瞬间明白了是谁在捣鬼，顿时气不打一处来。好不容易清理完鞋子，看着老姐手忙脚乱的样子，我眼泪水都快笑出来了，然而我却忘记了自己的jj仍然还在油门上，于是在思索完如何报复我后，老姐突然撤离了双脚：“雪啊，今天就到这吧，我记得你这里面应该还有一个赛车游戏吧，我们玩玩那个咋样。”“好啊，正好轻松一下，这样吧，我们一人三圈，我用手排，你用自排，我们看谁快行么，这样公平点。”“行啊，到时候输了可别哭鼻子哦。”“ok，不过你弟弟。。。”“没事，他现在就是油门，别把他当人看，给你个耳机，你不会被打扰的哈。”“ok，那我就放心啦。”话音未落，小雪走到了我的脸旁，朝我鞠了一躬：“对不起，赛车游戏我从没输给过人家，今天可能要弄疼你啦，先说抱歉了。”然后不等我反应，径直坐上了我对面的沙发上。

阿杰的恋足故事10---老姐的报复（下篇）
5,4,3,2,1，出发，黑色平底鞋狠狠的踩在了我尚未完全勃起的阴茎上，由于感觉突然增强，我闷哼了一声，打算逐渐忍受雪姐粗暴的碾踩，然而我还没缓过神来，jj上的外力消失，jj猛的弹起，伴随而来的是两声清脆的踏板声以及方向盘的猛转，看来雪姐应该是进一号弯了。失去外力的jj由于之前的刺激而野性成长，硬邦邦的紧贴住了油门踏板，而专心开车的小雪姐自然不会注意到这一细微的变化，刚一出弯，jj再次被残忍的踩到了底，伴随而来的是一阵奇怪的痛处，他喵的，雪姐脚跟踩我蛋蛋上了，在阴茎上的快感被无限放大的同时，我还不得不忍受着蛋蛋的忧桑（这。。。。）

进入第二个弯道，本以为jj能够再次得以释放的我这次却又失望了，只见雪姐黑色的单鞋灵活的用脚尖踩住了刹车，但脚跟却猛然转动，照着我的包皮就踩了过去，“哇，小雪你还会漂移啊”，然而美女周雪由于带着耳机，丝毫听不见外面的声响，如同赛车手一般细致的掌握着脚跟处的每一份力气，而包皮处的阵阵刺激也让我快走上了天堂。然而天堂和地狱的间隔往往只在一瞬间，当我还在享受雪姐的脚跟刺激时，雪姐突然间变档，右脚加力带着我的包皮向下一滑，将我的整个龟头都露了出来，然后右脚不停顿直接碾着我的阴茎将油门踩到了底。

“接着应该是个连环高速弯，我要一口气冲过去啊。”话音未落，小雪姐开始有规律的放松踩紧油门，而已处在高潮边缘的我哪里受得了这种大尺度“电器按摩刺激”，精液伴随着肉丝单鞋的一松一踩如同水泵一般缓缓喷出，渐渐弄湿了整个油门踏板。。。

由于美女周雪的技术较为高超，因而我的jj可以说在一定程度上享受着肉丝单鞋的踩踏，伴随着最后小雪姐将我的jj整个踩到了隔板上，成绩定格在了2分30秒。“小雪好技术啊，你看阿杰的那脸猥琐样”老姐有点吃醋小雪姐的驾驶技术，但却并未停止对于我的吐槽。“哈哈，我厉害吧，阿杰，小茜。”“恩，厉害是厉害，但我想拜托你件事可以么。”我边说边脸微笑的看着美女周雪，“恩，当然可以啦。”“美女姐姐啊，现在比赛结束了，麻烦你能不能松一下油门啊，我这油门经不起你这么折腾啊。。。”“对不起，我错了。”

交换位置，老姐信誓旦旦的坐上了沙发，粉色鱼嘴高跟以及黑丝瞬间让我的jj又是一挺（小贴士：请美女司机们开车别穿高跟鞋，勿学梦小茜同学！），伴随着出发声的响起，高跟鞋重重的踏向了我的阴茎，相较于美女周雪，老姐的驾驶由野蛮来形容毫不过分，经常的乱松油门踏板以及频繁的切换踏板使我的jj无时无刻的都在受到成倍的刺激，而当老姐一次切换到刹车踏板后，我的jj逐渐忍受不住高跟鞋的刺激，打算缴枪投降了，然而正当我打算二次射精时，老姐的方向盘突然回正，右脚猛的划过刹车，死死的将我的jj油门踩到了底，“我去，老姐，我不行啦，要射啦，你高抬贵脚啊”由于刚进大直道，老姐需要地板油来把速度提上来，因而发力之时根本不看我的jj一眼，仿佛我的jj出生就是她的油门，唯一功能就是加速赛车。。。由于致命的粉色高跟长时间死命的踩住我的jj，我的精液被堵在了阴茎里出不来，jj涨得和大拇指一样粗，那双看似性感的鱼嘴高跟如今是那样的冰冷，那样的残忍。。。



在忍受了地狱般的10s过后，致命的高跟鞋突然一松，失去了压力的jj再也没有阻力，如同洪水一般喷涌而出，借着弹簧的力道甩到了老姐的裙子上，染白了老姐的黑丝脚。。。然而射精过后的jj是不会遭到些许的同情的，没过多久，性感的鱼嘴高跟再次准确踩住了因射精而变得半软的阴茎，精液顺着高跟鞋的鱼嘴缓缓流入了老姐的黑丝脚底处。

不知被老姐残暴的黑丝高跟鞋踩射了多少次，好不容易听到了最后一弯前的欢呼声，谁知老姐突然大叫了一声：“你妹啊，不知道本姑娘在冲刺么，破丰田还敢超我，活腻啦。”话音未落，老姐抬起了右脚，高跟鞋照着我的龟头狠狠的撵踩了下去，脚跟处毫不留情的猛踩住了我的阴茎根部，左脚也踩住了右脚，两只脚猛地死踩住我的整个阴茎。“啊，老姐不要啊”，我疼的整个人都坐了起来，抱着老姐的黑丝袜试图想减轻一些痛苦，然而老姐却丝毫没有任何松脚的意思，jj由于被踩的太用力，整个踏板都在颤抖。而巨大的疼痛以及老姐黑丝美足的刺激让我第三次走上了高潮，整个大脑一片空白。

终于，到达终点，时间定格在了2分40秒，“唉，可恶，还是差了一点。”“没事啦，你已经很厉害啦，不过你弟弟没事吧。”“没事的，他昨天碰我脚时射的还要多呢，我们别管他啦。”于是两个美女撇下被踩的快虚脱的我，手牵手走向了厨房，留下了两个湿漉漉的脚印，以及一个充满精液的游戏踏板。


阿杰的恋足故事（终章）---离别?开始!
饭一天天吃，日子一天天过，两年的时间转瞬即逝，在小学毕业的前一天，我接到了来自老娘的电话：“阿杰啊，你老爹老娘的工作换到新的城市啦，明天毕业典礼一结束我和你老爹就接你去机场啊，我们在那里已经帮你找好学校啦，明天见咯。”挂下电话，看到了颇为性感的老姐以及成熟稳重的梦琴阿姨，我内心真是不太好受，毕竟是一起生活了2年的人啊，更何况梦琴阿姨是我的开苞人，而老姐是我的恋足启蒙人。。。

最后一天上学，同桌阿文仍旧在倒弄着他那视为珍藏的照相机，看到我来了，便一脸猥琐的向我炫耀着“劳动成果”，“哎呀，阿杰啊，我发现被你影响，我现在也喜欢看美女的腿咯，给你看看，我昨天拍我阿姨崔洁的黑丝袜哦，吼吼。”照着平时的态度，我肯定是一阵冷嘲热讽，但不知为啥，今天的猥琐文貌似还是挺可爱的，可能是快离别的关系吧。“阿文啊，以后上初中了，我俩估计就见不到了，以后你可还是要把这猥琐劲坚持到底哈。”“切，你看好了，我以后能够专门写一本书，名字就叫文的一生，内容就写我之前拍照以及我的种种事情，你小子以后一定要来捧场哈。”“去你的，还文的一生勒，那我也能写阿杰的&#24651;足故事，我们看谁写的好。”“小样，跟我比。”短暂的斗嘴后，我俩还是哈哈大笑，随即拥抱在了一起，我也在心中默默的祝福：“兄弟，以后一路走好！”

音乐教室里，刚下课的李霖美女还在那边整理钢琴谱，我轻轻的溜进了教室，随机迅速将门反锁，李霖美女头也不抬：“阿杰啊，听说你要走了，怎么现在才来向我道别呀。”“哎呀，不是本少爷英俊威武，风流倜傥，要和我道别的人太多了，我溜出来的嘛。”随即迎来的就是李霖美女的一阵白眼：“不恶心我你会死啊。”“哈哈，不是和李霖姐姐你熟嘛，对啦，今天是我最后一天在校了，所以我想。。。”“帮我一起弹琴对吧。”“真聪明。”“切就知道阿杰你满脑子黄色思想，长大真不知道你怎么办，去，电子琴下面躺好。”“好累”麻利的脱下裤子，早已饥渴的阴茎如同雨后竹笋一般傲然挺立，李霖姐摇了摇头，整理好谱子，迈着轻盈的步伐坐上了我jj上的琴凳。今天李霖姐穿的是一身黑色连衣裙，肉色的丝袜下配了一双黑色的ol高跟鞋，只见她轻盈的开启了电源，手上铺开琴谱，高跟鞋熟练的拨开我的阴茎，鞋跟踩住了我的阴囊，脚掌踩住了我的龟头。“今天可能是我为你演奏的最后一曲了，希望阿杰你以后都能够记住我，李霖。”说罢脚跟抬起的高跟鞋狠狠的踩住了我的龟头，灵活的手在键盘上开始了舞动。。。今天李霖姐踩的实在是用力，精液如同关不住的水龙头一般喷涌而出，硬生生将李霖姐的高跟鞋头染成了白色，而伴随着最后一个音符的终结，李霖突然双脚踩住了我的jj，然后起身就往门口冲，随即夺门而出，还没弄懂情型的我顺着门口望去，两三滴泪水在地上显得格外显眼。。。

英语办公室，紫倩老师此时在忙碌的做课件，发现了刚进办公室的我，于是便热情的邀我坐下，紫倩老师的课桌底下依旧是那么的乱，报纸费书之类的仍旧是随意的散落在地上，这让我又想起了以前紫倩老师无意识踩射的那一次场景。“阿杰，以后进初中也要加油哦，也记得以后常回学校看看啊。”“恩，一定。”“另外，老师有一份礼物要送给你。”“哦。”“说罢老师从抽屉边上拿出了一个小盒子。“这是我今天刚换下来的黑丝，boy，别以为你成天盯着我脚看我不知道，以后上初中了可别一直盯着人家老师的脚看啊,听到没？”“是！对啦，老师，临走前我能不能让老师再送我一份礼物”“哦，说说看”看着老师一脸微笑的表情，我眼疾手快，一手抓住老师的黑丝脚，一手脱下高跟鞋，然后朝着黑丝脚猛地深呼吸一口气，然后飞一般的逃出了办公室，临走时还扔下一句：“老师，感谢你的礼物，以后我会常回来看看你的。”望着脚下的黑丝高跟，紫倩老师一脸苦笑：“这小子。”

离开学校，回到家中，说实话，所有人里面最不舍得的还是我老姐，她是我恋足的启蒙人，因而即将离去之时，我还是真有点舍不得我老姐，看到了老姐那微笑的表情时，我还是把持不住一把抱住了我姐。“唉，阿杰，你猴急啥呀，好啦好啦，乖啊，以后我们还能再见面呢，今晚怎么玩听你的行嘛，不哭了不哭了啊，尼玛鼻涕别往我衣服上擦。”解决完了最后一顿晚餐，我像大字一样躺在了床上，老姐光着脚打开了电视：“这个最近消化不良，看来有必要饭后运动一下，于是没有丝毫的犹豫，双脚蹦到了我的肚子上，差点把我晚饭给蹦出来。”“老姐，你轻一点呀。”“好啦，知道啦。”只见左脚踩住了我的阴茎根部，右脚脚掌死死的踩住了我露出的龟头，还轻轻垫起了脚尖。准备，开始喽。右脚缓缓抬起后，重重的踩在了我的龟头上。“爽，老姐现在玩法越来越多了嘛。”“去，别在老娘运动时打扰我，小心把你踩成和珅。”“这。。。。老姐，和珅不是太监，你应该说魏忠贤吧。”“哦，有区别么。”“这。。。。。”

愉快的时光总是如此短暂，一日的激情终究掩盖不了离别时的悲伤，离别之日，老姐将一个盒子塞进了我的背包里，“我精心送你的礼物，不准不喜欢哈。”带着无尽的不舍，我离开了这座城市，在飞机上，打开了老姐送我的盒子，熟悉的黑色高跟鞋顿时映入眼帘，那是老姐第一次见我时穿的高跟鞋，是我第一次被老姐练车时踩射时用的高跟鞋，是我恋足回忆，抱着那双黑丝高跟鞋，闻着那熟悉的味道，看着窗外漂浮的云彩，一幕幕之前的恋足经历仿佛又重新出现，阿文的猥琐相机，老姐的启蒙运动，梦琴的开苞教育，李霖的钢琴旋律，紫倩的无意踩射，还有周雪的生死时速，这就是我阿杰的&#24651;足故事，我这一生中最美好的回忆。

（全文终）

