周日的下午4点，天津市万达广场，“老公，这会儿还有时间，我们去看电影吧” “好啊~走老婆
，我们去看看有什么好看的”今天是阿文和崔荔函结婚的第三个月零六天，立誓要做个模范丈夫的阿文当
然会把所有的休息时间用来陪崔荔函逛街，今天也不例外.....
       阿文不用我再过多介绍了，相信大家都已经耳熟能详了，那么接下来的故事，就发生在电影院
里.......当幸福的小两口牵着手来到影院后，失落的表情在崔荔函的脸上格外显眼，“讨厌，这都2015
年了，居然下午还播《电锯惊魂X》？真不知道电影院的人是怎么想的....”这时崔荔函一脸不高兴发着
牢骚，任性的跺了跺脚，5CM的短跟白色小皮靴和影院的大理石地砖发出了清脆的响声，看着阿文裤裆顺
势一紧，激动的赔笑道：“宝贝，现在就只有这个看了，就当打发时间吧，晚上请你吃法式大餐！好不好
？”“讨厌~快去买票啦”刚买完电影票，阿文就急忙买好可乐和爆米花，拉着崔荔函进影厅等待，其实
是早已按捺不住心中的骚动，先去一个黑灯瞎火的地方赶紧过下手瘾...因为阿文知道崔荔函脚下的那双
乳白色小短靴里可穿着自己昨晚刚用来打手枪后的黑色短丝袜呢....
       “老婆，逛了一下午街了，我给你按按脚吧~” “讨厌，别以为我不知道你想干什么，这公共场
合你就不可以注意点？” 这时阿文左右望了望，诚然，这个已经过去5年的电影是很少有人来看的，整个
500人的巨幕厅里就零星坐这几对年轻男女，可见大家都是抱着打发时间的态度来的，所以大家坐的都比
较零散，这样谁也不打扰谁，想干什么就干什么，显然崔荔函也发现了这点，所以在阿文热诚的注目下还
是轻轻的将脚抬了起来：“真拿你没办法，你小心点，被人发现了看我不抽死你！” “呵呵，老婆你放
心吧~” 当崔荔函横起做位，直接将双脚齐齐的放在阿文的大腿上时，阿文一下兴奋的快要趴在地上了，
崔荔函急忙用爆米花砸向阿文“你想死？你敢就这样躺地上我就立马回家，今晚你给我睡沙发！” “别
别别，老婆我错了！我就给你按按脚，我什么都不做！”这下阿文彻底老实了，轻轻脱下崔荔函的小短靴
，然后小心翼翼的捏了起来，毕竟逛了一下午了，丝袜在靴子里十分不透气，湿热的脚汗让丝袜的味道尤
其明显，真难为阿文了，想舔又不敢舔，只能尽量弯腰大口的吸食丝袜的气味，裆下的巨龙也随着身体的
欲望膨胀起来.....
       就在这时，电影开始了！依旧是老套的剧情，想必第一次看的小女孩才会有紧张的心情，但电影
播出都已经5年了，我想只要是看过的观众肯定不会再因为屏幕中血腥暴力的画面在心中泛起任何波澜，
崔荔函这会儿早已转过身，直接吃着爆米花慵懒的看起了电影，或许是阿文的按摩确实让自己舒服了，所
以良心发现了吧，左右看了看，发现仅有的几个人也都在做自己的事情，索性也就放任阿文的欲望了，甚
至自己主动的将脚往阿文的裆部挪了挪，阿文感激的看向崔荔函“老婆~~” “看你那傻样儿~ 拿出来吧
，憋死你了”崔荔函直接用脚尖往阿文的下体戳了戳，黑色的短丝袜搭配灰色的打底裤，在影厅昏暗的灯
光掩护下，偷偷的为阿文做起了足交，当阿文的粗气刚要喘出来时，崔荔函急忙从包里拿出湿巾丢给了阿
文“死鬼，你给我小心点，一会儿要是敢射在我丝袜上，后果自负！”显然崔荔函并不喜欢足交这种暧昧
的方式，自身传统的眼光和保守的性格让自己很难接受恋足的情节，但阿文却是一个严重的恋足者，每次
帮阿文进行足交的时候其实心里是十分不情愿的，虽然十分想帮阿文戒掉恋足的毛病，但每次看到阿文对
自己双脚的那双炙热的眼神时，心里十分矛盾的同时也透着万般的无奈....
      “嘶~~~嘶~~~”显然这时阿文已经快到高潮，龟头上包着厚厚一层湿巾，显然阿文也知道，要是让
崔荔函生气了后果那是相当的严重，恐怕接下来的半个月自己都要与地毯为伴了，也不知是阿文的兴奋的
样子导致崔荔函的反感，还是自己脚动的太累让自己心中不爽，总之崔荔函善变刁蛮的性格再次显露出来
，“混蛋，这么多人你不可以安分点？”崔荔函生气的拔出了脚，穿好了鞋子，我操！男人即将高潮时的
呼吸和身体的反应哪里可以随便控制啊？你当是自己手淫么？虽然阿文心中闪过无数愤怒的想法，但与生
俱来对崔荔函的宠溺和顺从还是让他用乞求的眼光看向崔荔函：“老婆，别收脚啊，我还没射呢” “你
再说？”显然这下崔荔函的内心早已被怒火充实了，这下直接不管阿文，拿起包就准备走人，可阿文处在
箭在弦上不得不发的身体状况下，一时只能紧紧的抓住了崔荔函的手：“老婆别走，我错了，求你别走！
”“放开！”崔荔函完全不给阿文任何机会，直接拎起包摔在阿文的头上.....
        “唔....嗯？”当阿文艰难的睁开眼时，眼前的景象还是着实的吓了他一
跳，借着微弱的灯光只
见他被四条锁链紧紧的捆绑在冰冷的地上，而四周粗糙的墙面告诉他，这是一间如同地下室一般阴冷黑暗
的房间，阿文摇了摇头，并不知道这一切究竟发生了什么，可下体持续的刺痛还是让他清醒了许多，定眼
看去，只见自己的阴茎被一个透明的胶管包裹了起来，胶管的尽头在自己身旁的一个奇怪的容器里，这个
容器仿佛是为了接收他的尿液一般，但更奇怪的是容器上有个神秘的刻度连接了许多复杂的线路，而这些
线路的另一端却是一台水泥搅拌机，而这台水泥搅拌机的入口却正对着自己平躺着的方向，这下阿文立刻
意识到了自己处境的危险，紧张的大声喊了起来！“有没有人？救命啊！！！”“呜..？” 这时，黑暗
中突然传出一声微弱的呻吟，这个女声虽然细小，但阿文却再熟悉不过了，没错！正是他的老婆—崔荔函
！
        “老婆！！！老婆！！！是你吗？” “呜~~老公？你在哪里？这里是哪里？” “啪！”房顶中
央吊着的灯泡突然亮起，一阵白昼闪的阿文和崔荔函都睁不开眼睛，但随着他们的视网膜逐渐适应这个亮
度后，眼前的景象还是再次让他们吓了一跳！阿文浑身赤裸的被锁链固定在一块水泥板上，而这块水泥板
停在运往水泥搅拌机上的轨道上，如果搅拌器启动，阿文将会瞬间被绞成肉酱，而崔荔函的处境也好不了
哪去，她的双臂也被缠上了粗粗的锁链，只有双脚没有受到束缚....“老公！！我们不是在看电影么？这
是哪里？究竟发生什么事情了？” “我也不知道！老婆你别乱动...”崔荔函这时心里早已崩溃，被铁链
捆绑的双臂让她极度的不安，但性格独立的她还是一意孤行的强行站了起来，就在这时，不远处的一款老
式的黑白电视突然亮了起来....
       “哈喽，阿文，阿涵，我想和你们玩个游戏.....”“这....！！！”“我的天！！！”“这是恶
作剧吗？”“混蛋！！救命！！！”在崔荔函歇斯底里的喊声中，阿文还是听到了电视里那个小丑玩偶说
的一切....“阿文，你是个痴迷的恋足狂魔，你无时无刻不在想如何被女性足交，仿佛你体内有取之不尽
，用之不竭的精液一般，而且必须要女性的脚才能让你得到满足，而你，崔荔函，你心里极度反感足交，
却又迷恋踩在男人身上的统治欲望，在心里南辕北辙，做出你不喜欢而又喜欢做的事情，”“你胡说！”
崔荔函显然再度崩溃，因为人偶说的就是她心里想要的，长期以来阿文一直弱势讨好她的姿态让她沾沾自
喜，越来越刁蛮任性，而她也正在从一个传统女性慢慢过成长为女S...“接下来，这个游戏规则很简单，
首先阿文身后的水泥搅拌机会启动，崔荔函你可以用你的双脚采取任何方式让阿文射精，只有射精超过
500ML时才能让所有机关停止，呵呵，500ML对于你来说应该是轻而易举的吧阿文？你身旁的这个容器将记
录你的射精量，但崔荔函你要记住！你只有5分钟的时间，因为在接下来的5分钟里阿文所躺着的水泥板将
会随着滑轨进入他身后的水泥搅拌机，一旦阿文死亡，崔荔函你两侧的锁链也将随之拉伸，到时候你也会
被这2吨水泥的拉力分尸...呵呵...是生是死...将在接下来的5分钟内揭晓......”
随着黑白电视的关闭，一切机关开始运作，首先阿文听到了身后水泥搅拌机马达发动的声音，这
时身体为之一阵，显然身下的滑轨也在缓慢的滚动起来，“他说的是真的！！！这不是恶作剧！！！”阿
文最先反应过来，他们真的不是在拍电影....这是被真实的绑架了！！剧情和电影里如出一辙，这时阿文
已经顾不得那个在一旁偷窥他们的凶手了，急忙大喊：“老婆，快来啊，这不是开玩笑的，我们只有5分
钟！！”这时崔荔函在阿文紧张的喊声中如梦初醒，一时紧张、委屈、恐惧齐聚心头，恨恨的大声回应：
“去死吧你，你个变态，你这是罪有应得！别指望我会救你！！”显然人偶的话深深刺痛着崔荔函的心，
这时的她如同被撕下了美丽的面具，露出了自己丑陋的真是面目一般，所有的虚荣和骄傲都被无情的剥夺
了，但阿文这时却冷静下来，“老婆，别傻了，现在能救我们的只有你了，别忘了我身下的水泥板可是有
两吨重，你会被分尸的！”一说到分尸，崔荔函才猛然见意识到自己的双臂上粗粗的锁链正锁在阿文身下
的水泥板上....
        “可恶！！！”显然在生死攸关之际，一切怜悯的尊严都那么苍白，崔荔函还是快步的走了上来
，阿文虽然躺在地上，但从崔荔函走路的步伐都可以感受到她这时的心情是多么的愤怒，当她踏上水泥板
的那一刻，阿文其实是很后悔的，这姑奶奶指不定要怎么折磨自己呢，难道还指望这个时候她会温柔的给
自己足交吗？不过精明的阿文还是急忙想出了办法！在崔荔函愤愤抬脚的那一刻急忙喊住了她，如果照着
崔荔函这个力度一脚下去，恐怕阿文会当场疼晕过去，“等等！！！” 刚准备一脚解恨的崔荔函被阿文
硬生生的叫住，心里更是极度的不爽：“可恶！！你究竟想怎样？”崔荔函重重的踩在阿文旁边的水泥上
，踏动激扬起来的灰尘都让阿文难以睁眼，“老婆，我知道你心情很糟糕，但你别忘了，只有射出500ML
才能得救，如果像你刚刚那样踩的话，我想5ML都不可能射出来的！”显然崔荔函也意识到，自己险些铸
成大错，但极度虚荣的性格根本不会自己走下台阶的：“那你想怎样？让我给你足交吗？做梦！我告诉你
阿文，如果我们活着出去，我第一件事就是跟你离婚！！”当提到离婚，阿文心里不由一疼，他们结婚才
多久？自己为了这份爱情付出了所有，但崔荔函却在这最危急的关头说出这样让人寒心的话，即便是一般
人也会身心受创，但阿文还是坚强的点了点头：“对不起，阿函，因为我让你也受到了牵连，我不奢求你
原谅我，但是退一万步说，我们还是先努力活着出去吧！” 阿文坦诚的态度还是没有让崔荔函那高傲的
自尊心有丝毫的动摇，但阿文身旁的倒计时钟上只剩下了三分半钟....
      “哼！便宜你了”显然不是因为阿文的说辞，而是崔荔函随着阿文的目光也注意到了只剩下3分多
钟的倒计时，这时崔荔函内心的想法是，阿文死了就死了，自己也跟着陪葬那就划不来了，反正出去之后
就跟他没关系了，大家夫妻一场，就让他最后享受一次吧！这时崔荔函狠狠的瞪了阿文一眼，用左脚卡住
右脚的那双短靴，用力的一拔，将那双黑丝小脚抽了出来，不得不说崔荔函的脚还是挺好看的，也难怪阿
文会为之神魂颠倒，白净的足底，整齐的脚趾从任何地方看都十分完美，但动作却十分别扭，一点都不舒
服，踩上阴茎的时候十分不甘，脚指不停的颤抖，脚掌看上去既想用力又不敢用力一样，足弓也不断的变
化着角度，丝毫看不出有任何协调性，而在如此危急和心情无比低落的情况下，别提射精了，阿文在这个
状态下的阴茎能勃起就已经相当不错了，但无情的崔荔函可不管这些，当她这样自认为自己最后的恩赐下
阿文应该是兴奋不已的节奏，可当她看向时钟的倒计时已经半分钟过去之后，阿文的下体仍无半点射精的
迹象时，这位跋扈的女人再次发飙了......
      “死变态！老娘给你面子！！你还拽起来了是吧？？？”随着崔荔函爆起了粗口，脚下也是发起了
脾气，毫无征兆的高抬腿后就是一记大力的踏击，顿时踩的阿文一时无法喘过气来，其实阿文已经尽力了
，努力的让自己的阴茎兴奋起来，但无奈崔荔函始终没有好好配合，所以阿文实在是毫无办法，眼看阿文
身后的水泥板离搅拌机越来越近，崔荔函的心情也越发急躁：“平时你他妈不是很能射吗？老娘睡觉的时
候不动你蹭都能蹭出来，现在老娘给你踩了你还不出来？你他妈是不是故意的？”崔荔函气急败坏的骂完
后又是一脚，这下直接将阿文踩的都泛起了白眼，可崔荔函才不管这些，在她眼中只有那个倒计时钟和阿
文身旁的采集精液的容器....
      频繁的重踩让阿文难以招架，虽然是自己最钟爱的黑丝美脚，但崔荔函不讲道理的一通乱踩让阿文
两侧的腰间都传出了钻心的疼痛，“快射啊，死人！！射啊！！”崔荔函仍在歇斯底里的疯叫着，脚下也
是疯狂的踩踏着，可这个女人就是这样的不可理喻，你这般残忍蹂躏怎能让男人兴奋高潮？眼看倒计时钟
只剩下了1分钟，而阿文身旁容器的刻度仍然是....0 ，也许崔荔函是疯够了，也许是踩累了，总之这时
她停了下来，而阿文这时早已疼得浑身痉挛着，看着不停抽搐着的阿文，崔荔函也有些后悔，看着脚下不
软不硬的阴茎，崔荔函也无奈的叹了口气：“算了，我不怪你，你也挺可怜....”崔荔函话锋一转，但阿
文的心却为之一震，毕竟自己深爱的女人，哪怕一点点的为自己心疼，自己心里也是十分安慰的，就在这
时奇妙的事情发生了，阿文的阴茎突然兴奋的抖动了一下，刚好顶了顶崔荔函正准备抬起的脚底，这个小
小的挑衅再次让崔大小姐愤怒起来：“妈的，贱人，你就不值得可怜！”这时崔荔函心中一凝，最毒的妇
人心显露了出来，“都是你下面惹的祸，老娘现在就毁了它！让你下辈子都别想做个完整的人！”这时崔
荔函突然右脚开始发力，集中了全身的体重，牢牢的将阿文的阴茎和蛋蛋踩进了阿文的小腹中，随着前脚
掌的不断深陷，阿文的呼吸也开始急促，脸色也开始由通红慢慢变成了紫黑，但崔荔函是铁了心了要废掉
阿文，根本不管阿文死活，在这让人窒息的踩压下，阿文居然奇迹般的高潮了，虽然在无比巨大的压力下
，阿文的阴茎还是勃了起来，蛋蛋中挤压的精液犹如激流直下的瀑布，由被崔荔函紧紧踩住的尿道中奔涌
而出，崔荔函也突然感到脚下的炙热，急忙转移了重心，右脚随之一抬，更是让整个阴茎畅流无阻，瞬间
让容器中的刻度飚上了100ML....
     “哈哈，很好！阿文，你就是个贱胚子，不给你点厉害你就不是不听话！继续射，不要停！继续
射....”看着喜怒无常的崔荔函，阿文无奈的闭上了眼睛，这次射精绝非偶然，恐怕是自己的回光返照一
般，因为自己的身体自己最清楚不过了，这次射精几乎把自己身体掏空了，阴茎海绵体早已在刚刚崔荔函
的全体重下支离破碎，之前的每次射精都带着承受极限的疼痛，而这时的崔荔函却一脸兴奋的用脚不停的
扒拉着阿文的阴茎....
继续啊？贱狗！你他妈的继续射啊！”崔荔函见阿文的阴茎流不出精液了顿时又心急起来，就算

是小便也很难一次排除500ML，更别提是射精了，而且阿文是不可能再射出精液来了，显然海绵细胞正在

枯竭，整个生殖器都在慢慢的萎缩，但崔荔函似乎仍对阿文刚刚的射精抱有幻想，这时，崔荔函看了看还

剩下最后30秒的时钟，而容器里的刻度还远远不够，恼羞成怒的崔荔函再度失去了耐心，又一次全体重的

踩了上来：“妈的，贱狗你必须是要老娘这样你才肯乖是吗？老娘就成全你！！死了你可别怪我”崔荔函

这次显然比上次更加用力，整个右脚不但直接深陷进阿文的腹中，而且崔荔函还用力的碾动起了脚跺，我

都不敢想象脚尖将阿文的阴茎踩在一个多么可怕的位置上，而崔荔函无论如何用力的踩踏也无法让阿文的

阴茎再次活跃，甚至由于腹部被崔荔函残忍的碾压让阿文都虚弱的吐出看鲜血.....
直到阿文吐血不止时，崔荔函才意识到脚下的阴茎早已成了一坨死肉，悲愤之情让她重重的跺了

一脚，人在极度愤怒的情况下发挥的力气也是最大极限的，这一脚毫无疑问是崔荔函最大力气的体现，不

但瞬间让阿文咳出了数口鲜血，而且让阿文小腹的膀胱壁都被踩破，血...缓缓的流了出来，从破烂不堪

的尿道口里慢慢的流入胶管里，而这一切让崔荔函尽收眼底，她不由嘴角开始上扬，露出了魔鬼般阴冷的

小脸，这时崔荔函一改之前愤怒的态度，弯下了腰，微笑着对阿文柔声细气的说：“老公，真是辛苦你了

，我有办法了，但是你必须做出牺牲，如果你愿意，我会考虑不和你离婚...”阿文虽然极度虚弱，但他

心里早已明白崔荔函想要干的是什么，虽然阴茎已经被她毁了，但如果要让自己在接下来的30秒内流出至

少300ML的血液，不重新割开一个口子是不可能的，但这样的话无异于阉割，自己还没有孩子啊....可看

到崔荔函那美艳的脸庞，阿文一时也挣扎了起来，又过去了10秒，早已急不可耐的崔荔函直直的站了起来

：“哼，你还犹豫什么？我就说说让你安慰一下而已，现在还由得了你么？”看着犹如魔鬼化身的崔荔函

，阿文绝望了，只怪自己瞎了眼，追了这个自私的女人....
崔荔函仓促间看到了刚刚脱下的那双短靴，急忙伸脚捅了进去，看向阿文早已惨不忍睹的下体，

自言自语的说：“哼，这不正是你想要的么？....”看了看还剩下15秒的倒计时，果断抬起脚用鞋跟刺进

了阴茎和蛋蛋的结合部上，“噗”的一声，整个鞋跟刺进了阿文的下体里，瞬间血液飞溅，阿文没有哼一

声，只是静静的看着崔荔函残忍的碾动着脚跟，溅在她脸上的血和她冷酷的眼神格外的刺眼，阿文这时仿

佛在欣赏，欣赏一个堕落的天使在报复那些曾经伤害过她的人.....
当时针停在了还剩2秒的位置，就在阿文的头已经快要触碰搅拌机刀片的时候，整个机器停了下来

，阿文早已休克了过去，而崔荔函却仍没有把脚拔出来，反而越来越用力，容器里的刻度已经处在了

850ML的位置，但崔荔函的时间仿佛早已停止，静悄悄的地下室里只能听到鞋底踩入皮肉中溅出鲜血的声

音......
“老公！！电影都结束了你怎么还在睡？” “额...？”阿文迷迷糊糊的睁开了双眼，映入眼帘的

是电影结尾导演和演员的名单了，整个影厅只剩下了他和崔荔函，而他还保持着帮崔荔函捏脚的姿势...

“原来是梦啊？” “什么？”阿文是虚惊了一场，看着崔荔函那双黑丝小脚，忍不住亲了一下：“老婆

我爱你！” “恶心...”这时阿文突然身体起了反应，阴茎急需要手中美脚的爱抚，双手不自觉的将脚往

裆部上蹭.....“混蛋”崔荔函眼看阿文又犯病了，直接收脚穿鞋就走，等等，这一幕好熟悉，阿文不自

觉的伸手抓去，只见崔荔函甩起挎包砸了过来......
