阿s嫂
我生长在一个略带封建家长制的家庭，伴著棍棒教育成长起来，因此养成了一种孤僻的离经叛道的性格。十岁看了第一本黄书《少女日记》，不久后第一次遗精，开始了苦涩的青春期。 

当时大陆难得见到几本像样的性书，以至我一度缺乏性想像，竟未养成打手枪的好习惯。大量接触性是在上大学后，学校的ＢＢＳ上流传著许多来自台湾的性文章，图片，影像。也许是天性使然，广泛吸纳后，渐渐只有乱伦的文章才能带给我莫大的兴奋。几年后我竟真的走上了这条道，这是后话。 

我从大学毕业后，因对家庭没什么感情，乾脆在当地谋了份不错的职位，家也没回，只写了信告知家里一声，家里倒也没在意，我就过上了光棍生活，遨游于性的文海。 

我慢慢发现自己对中年妇女的性趣越来越浓，却不敢去召鸡婆怕得病。正苦闷时，在附近看到一个睡公园的妇女，依稀有点滋味。套到家里装腔作势打听一番，愿来是因不育给婆婆赶出来的，嘘寒问暖一番又陪了几滴眼泪，博来她的大大好感，最后乾脆提出将小屋借给她住（４００块的月租啊！）。她看我面相还是个小孩（其实是２２岁），也没疑心，只当老天保佑。 

我又趁热打铁，出钱出力给她张罗了床　衣物，叫她先帮我看家料理伙食，许诺日后帮她寻一份像样的工作，这样她就先住下了。她睡里间我睡厅，我叫她「许姨」，她叫我「古玉」。 

刚开始她还不太适应，客客气气的，我则胸怀大度，不著痕迹的纠正她的不良生活习惯。亲情的味道越来越浓，她和我聊天时感慨道她要有娃儿也该和我差不多大，原来她把我当成十六、岁的娃娃，我暗自好笑，胡骗说高考落榜，就早早工作了，彷佛同是天涯沦落人，心又近了一层。 

过了几天，我将她带到我常去吃饭的小饭馆，小老板推三推四，不大愿意用她，回来后我跟她说乾脆给我当保姆，管吃管住还有２００块工资，她千恩万谢又要掉眼泪。 

因为我是租房，邻里关系较冷漠，邻居只当她是我姨妈，我也就支吾一下就过去了。她因为和我有了正式的雇佣关系，不算吃白食，过的也心安理得些，一个月不到，养得白胖了不少，脸上的灰土气没了，倒添了几分红润，看起来丰胸丰臀，慈眉善目的。现在她生活上了正轨，也开始注意个人卫生了，和她刚来时比判若二人。 

但是，尽管我们越来越融洽，我发现她还是在防我：她上厕所，晚上睡觉，以至平常换衣服都要插门，要命的是她枕头下还压著一把真正的匕首，也不知道是从哪儿弄来的。 

我不禁气苦，都四十好几的人了，还防什么！那锁簧扣上的声音让我很不舒服。而且她熟悉地头后就开始往外串门去了，常常我下班后她也才刚到家，难不成我忙了半天，出钱出力是给它人做嫁衣！我又不是观世音。 

这是我一生头一次钓女人，没一点经验，她并不如我想像般感恩戴德、投怀送抱，反倒越来越像我妈了，让我这冤大头怎么办？ 

又过了半个多月（真不知道我怎么熬的），这晚我们各自早早睡下，不一会她房里就传来呼声，我则盯著天花板想心事睡不著。大约２２：００，我听见她起床，开门然后直向卫生间跑去，随手把门一拉就急忙坐上器，我勾过头望向厕所，门没关严，在里面的瓷砖上映出她模糊的身影，听著潺潺的尿声，我心头一酥，阴茎一下跳了起来，嗷，我的肉！让我　死你！ 

在她往回走时，我拼命按下想立即强暴她的心，恐怕立时动手她就要立时呼喊，我的一切努力就白费，还可能进班房。里间的门又锁上了，我在外面天人交战哪里还睡得著，鸡巴顶在床板上委屈的抽动著…… 

不知过了多久，我迷迷胡胡睡过去，里间的开锁声让我醒来，她又快步走了出来，还是随手带了一下卫生间的门，里面传来悉悉索索的声音，不是尿尿，她来月经了！接著听她撕了卫生纸细地擦，此时卫生棉和卫生巾在大陆还是奢侈，城里讲究的女人都用布卫生带夹上卫生纸穿在内裤里，我看到许姨也有，初时不明白是干什么的，后来自个想明白了，鸡巴著实兴奋了两下。 

她冲了马桶又走回房锁上门，我一直等到里间又传来轻鼾声才下床，蹑手蹑脚走进卫生间，入目的竟是如此让人血脉贲张的场面：一条粉红的大裤叉上挂著一块血斑丢在水箱上，弃物栏里还卷缩著一条墨绿色的月经带，胯部已被染成黑色，马桶里还有未冲走的卫生纸全是血迹。 

我眼前突然一片血色，我要　死你，血奸，我要在血里奸你，我要奸得你流血！接著脑袋一片空白，头皮一麻，胯下发酥，鸡巴跳出裤外开始不停脉动，一股又一股乳白色精液射向马桶。 


等冲动完了，我木然了好一会，实在没有踢开门冲进去强暴伊人的胆子。我颓废的走到床边收拾激动的心情。一直到六点，我也不睡了！穿好衣服去洗脸刷牙，这时候里间的门也开了，她起床了，不久她出现在卫生间门口，怀里抱著床单，想必单子上也有她阴道中喷出的经血。 

看著我呵笑了一下，就注意到卫生间里的壮景，红著脸抓过月经带和裤叉裹在单子里，丢下单子，她尴尬的跟我打了一声招呼就跑出去弄饭去了。 

我的眼睛透过水池上的镜子死死的盯著她：这个女人腰腿都已开始变粗，上面结满赘肉，身上是粗大的毛孔，胸前吊著两个大奶，这个垃圾婆，这个四十七的老女人，这个来月经的死婊子。但我现在越看她越性感，越看越想犯罪，她就是我此时最爱的人、看的最顺眼的人、最想　的人！从这天起，我们俩的关系又有了微妙变化，我感觉到我和她有了一丝性的氛氛，她有点被捉住手脚的样子，有时发会小呆，不怎么往外跑了。我开始试演从《三言二拍》学来的手段，我以抽烟为由关了刚装的空调，当时好像是九月，但天气还是很闷热，我便顺理成章的扒掉了身上的汗衫，我坐在窗前的桌子，眼角余光看著窗上，我看到许姨出入客厅时总会极不自然的扫我一眼，或许她开始动了。 

晚上睡觉我只穿了一条极小的三角裤，鸡巴的曲线毕露无遗，到了清晨更是将内裤高高顶起，一柱擎天。我并不确信许姨已注意到我的变化，但她在一星期后第二次月经，而且一下就是三天，不过事后道是处理得挺乾净。我从书上看到女人在月经前后性欲是最旺盛的，也不知道是不是，反正我就是故意要营造一种性的氛氛，动摇她的道德观，却又不敢做得太过火。许姨也开始变了，她不太敢看我了，说话也有点乾涩，似乎刻意躲我，但她的三防工作也越做越好了，真让我流鼻血，我怀疑她究竟还有没有性冲动了？看来情挑老妇女也不得其途了，那一声声锁响实在让我闹心，这条防线竟成我无法逾越的雷池，每晚我都恨得牙根痒痒，真是看不透这些老妇女！ 

日子一天天过去，我的心也一天天扭曲，我已对温柔浪漫的法子失去信心，真想乾脆空手套白狼算了。在欲望和理智之间我努力寻找一个适合的点，最后想还是偷奸吧，先把生米做成熟饭，再走一步瞧一步，万一不行再押恩苦求吧，用强是没有办法后的办法。 

最先是要打开反锁的门，我该怎么办呢？要她不锁门只有我不在家，可不可以先假装出差，再杀一回马枪？呜，姑且试试。 

两天后我拎著旅行包回到家，告诉许姨我要出差到厦门，假惺惺地关照她一番，又特意给房锁上了油，然后出门住进了公司宿舍。本想先放她一个星期，可才四天就心猿意马，第五天凌晨两点我就出发了。 

一路上我想来想去，一会想这法子灵不灵？一会想该不会捉奸在床吧？心里忐忑的来到自家门前。悄悄打开房门，蹑手蹑脚走到厅里，一颗心几乎要跳出喉龙，是非成败在此一举。 

天啊！比我想像的还要好，门是没必要关，因为许姨就睡在厅里，此际她身上盖了一床薄床单，正四脚朝天的轻鼾。我急忙退入卫生间，似乎一瞬间就褪掉全身衣物，然后赤条条的走到床前。花了四、五分钟，我终于移开了薄床单，许姨就玉体横呈在我面前，我没工夫去仔细鉴赏了，我的目光投射在她的下体上。 

她穿了一条三角裤，那是我在大学时穿过的，三边的松紧带都松松垮垮的本想拿去当抹布。看著松垮的内裤，心头酥麻的感觉一阵阵袭来，我要除去它，我要一把剪刀，两秒钟后我得到了它，我跪在床前，颤抖著伸出剪刀挑住三角裤胯下连接片一刀两断，于是我生平第一次朦胧看到女人的黑森林。我的脑袋开始轰轰的响，胯下的男根以一个极不可思异的角度贴著小腹弹跳起来。 

本来我还想剪断腰部连接条，还想剪开许姨上身的汗衫，但鸡巴已不能再等待了，我生出迅速压下扑上肉身奸淫的念头，轻轻站上床，弯腰把双手支撑在许姨双乳两侧床板上，双腿慢慢向外分和双臂配合将身体沉下，我小心翼翼的做著杂技动作，不敢和许姨有一丝肌肤接触，因为此时一点点的刺激都会让我意乱情迷，将一腔处子精液喷射在许姨的小腹上。 

在肚子快要贴上她颤动的小腹时，我调整腰和臀，将颤动的阴茎向那神秘的门户推进，我要无私献出我的第一次，弟弟，找妹妹去吧！呃，秀逗！鸡巴戳在阴户上竟不得其门而入，我用力向前一挺，龟头滑过阴唇和肛门打在床板上，鸡巴抽搐了一下，射出一股精液。 

许姨一下惊醒，不明所以的「呵」了一声想挺腰坐起，她的大乳房和小腹部正贴在我身上，我手腿一下掉劲，整个身体迎著玉体压下去，我扑在这团肉上，许姨有点回过味来，双手扳住我腰想推开我，张口「啊」了一声就要喊，慌忙中我双手一下将她的双臂按在床上，挺身一口吻住她的嘴，而她的下体反射地向上一挑，和我的小腹部紧紧贴上，大奶紧挤我的胸膛。我鸡巴再也经不住这样的刺激，开始胡乱疯狂地在许姨下体抽射出浓精。在我一失神的当儿，她摔脱我的口，双腿乱蹬想翻身，压著嗓子嘶喊：「不要……古玉，不要……」我哪能容她翻身，看著扭动的玉体，鸡巴又再挺起，我用身子死死抵住她的胸腹，腾出一只手一把扯掉她的三角裤，顺著阴毛摸下去摸住阴户，五指乱摸找阴道口，她下体不停地扑腾，嘴里嘶喊著：「　亲妈妈……　亲妈妈……」我用双膝压住她的大腿，大拇指抠到一个口子，向边上一分，硬挺的鸡巴不管三七二十一，捣了进去。天幸，这是她的阴道！许姨发出一声悲嘶，停止了反抗，开始发出熬熬的悲惨啼哭，而我脑一片纷乱。这是我的第一次性交，我在品味插入瞬间的感觉，我终于进入她的身体了，鸡巴停留在湿润悸动的小穴里，一种非常奇妙的感觉。我没有抽动，只是茫然的直起身，双手漫无目的的在她两腿根部轻抚阴毛、阴蒂、阴唇、肛门。 

忽然许姨双腿一环，抱住我的屁股，猛的挺起身，我的鸡巴差点滑出来。她乾嚎著向我肩膀、胸膛疯狂的捶打。我也疯狂了，几把撕掉她身上的汗衫，两个乳房在她胸前跳荡著，我一把把她拉上我身子，在她大奶上、腋窝里、脖子上狂吻，她大叫：「天杀的！天杀的……」拼命拽我的头发、打我的背、拉我耳朵。忽然她一口咬住了我的右肩！我吃痛全身一颤，急忙吻咬她耳根，她松口头向后勾，我死命把她环抱在身上，大奶紧紧挤压著我，我用胸膛搓揉著大奶，她的乳头硬硬的顶著我。她一身都是泡泡肉，软软的一点都不杠著我，我太爱了。我的下身也在用尽力量将鸡巴向里顶，她已几乎不反抗了。妈的，我感觉到要射精了！我紧抱著她猛的站起来，她就悬空的串在我鸡巴上。我把她顶在床边的墙上，她抽泣著双臂无力的搭在我肩上，双腿环在我屁股上。我把脸埋在她乳沟里，抱著她的屁股鸡巴开始抽动。这时她的手不自觉的环住我的头，双腿也勾的更紧了，闭著眼满脸都是泪水轻轻左右晃著头，嗓子和著我的抽动发出呜咽的悲嚎。 我狂力抽动著，鸡巴和她阴道里的环肉深情摩擦十几下就顶不住精关了，我的大腿根死命挤著她的阴蒂要将龟头送的更深，爆射出的精液打在她身体的最深处。 


射完精，我和她无力的瘫在床上，她蜷缩著双腿，一手遮住胸脯，一手掩住脸无声哭泣，浑浊的液体从她的大腿根流淌下来。看著这样香艳的裸体，我激动的流著眼泪，上前扳开她的双腿，将刚硬起来的鸡巴顶入她的体内，俯下身分开她的手，捉住她的双乳玩弄著。 

我一边在她奶子、腋窝、颈子上又吻、又舔，一边哭著向她痛斥我的卑鄙无耻，请她原谅我的无奈，提醒她我对她的恩情，许诺今后我要让她真正的快乐，又说我要娶她。 

她只闭著眼流泪不回答我，但我感觉到她的阴道在缩动著。不知多久，我玩弄著她的身体，几乎沉迷于她那一身松软软的泡泡肉中。忽然她拨开我双手，屁股一缩摔脱我的鸡巴，快速翻个身，开始号淘起来，留给我一个动人的乳线、光滑滑的背、晃眼的大屁股…… 

哼！死娘皮，经受不住我的玩弄了！现在我已了解了她的身体，再不会像刚才那般手足无措了。我从她的脚踝直舔吻到后颈，更肆无忌惮的让龟头分泌出的粘液滴在她腿上、屁股上、颈上，背上、乳线上。她死死的扑在床上，我费劲的在她小腹下塞了一个枕头，然后我扑在她身上，双腿和她的腿脚缠在一起，鸡巴夹在她的屁股沟里轻轻摩擦，双手塞进她胸前揉弄奶子，还在她耳边说著赤裸裸的淫话：我对她说我刚才的感觉、她的反应、她性器的特点。 

我手脚并用的玩弄著，嘴巴说著吻著……忽然她身体一下僵直，接著放了一个屁，全身颤抖起来，呜咽声停了，她高潮来了！我的鸡巴一下来劲的贴在她阴户上，但她的尿道一下冲出一股热尿击上龟头，我大射特射了。她尿完就一动不动的趴著，我把她翻过来，她好像睡过去了，我抓过破汗衫把她下体擦乾净，我感到一阵四肢无力，吻了她一下就抱著她睡过去了。 

我醒过来时天已放亮了，我怀里的许姨还在睡，我可以仔细的品味一下我第一个女人的裸体了：一头乱糟糟的头发，三、四条皱纹密密的爬在她额头、倒不是很碍眼，眼角有很多鱼尾纹，脸上爬满泪痕，鼻和嘴都挺合适，整张脸很有味道。粉嫩的乳房耷拉著，乳晕不大、是淡褐色的，乳头挺薄。她是直桶腰，但小肚子不大，爬了不少皱纹。皮肤上有些色斑，有点发亮。下面就是一丛阴毛，上面还有精斑，把阴毛粘得东几根、西几根、乱糟糟的。她阴蒂挺肥，中间一条肉缝，伸展出两小片褐色的阴唇。 

看到这里我鸡巴又翘了，流出些液体。大腿挺粗，有不少粗大的毛孔，小腿很饱满、就是有很多疤痕。此时我想插入，但看看鸡巴不软不硬的，嘴里也不太爽，乾脆起身去洗漱了。从卫生间出来，我精神了不少，四肢的酸软感也消去了。想到马上又要去　，鸡巴马上坚挺无比。我走到床前，看到一床狼籍，想把她抱到里间去　，刚伏下身，「啪！」挨了一耳光，转头就看见许姨看著我，脸上挂著两行泪。 

我欲火一下消了，开始考虑后果了。我一下跪在床前，鸡巴也没劲乐了，脑海想著各种后果后怕起来。过了一会，许姨起身进了里间把门锁上，我真害怕她寻死觅活，不管她了，事情到了这一步就听天由命吧！ 

我到卫生间穿好衣服，又把床上的污秽用床单一裹，拿到门边准备送到洗衣房。料理完后看看表，已过了上班时间，跑下楼给科里打了个电话　　说要休季假。 

回到楼上，许姨还没出来，我刚有点紧张，里间的门就开了，许姨穿著老衫和那条大裤叉出来了。她也不看我，径直走进卫生间插上门洗澡去了。我心里又有点活了她没穿上出门的衣服离开这个屋子，我的声名看来能够保全了，反正我看也看过也多少赚到了。我依在门框上等她出来给我个说法。 

她终于出来了，而且径直走到我面前　了我一耳光，然后转身向里间走。这一耳光算把我从混沌里出来了这个流浪了近十年的女人没有勇气和我这个恩人和靠山决裂！那么我和这个弱女子的命运最终由我的态度决定：我马上去赔罪，甚至给予一定的补偿，然后日子照旧，我们井水不犯河水　　那我就是大头呆子；我继续这样侵犯她，估计她忍无可忍下会把我送进大牢或让我声败名裂。 

我决定走第三条路　　不惜代价让她心甘情愿保持和我的性关系。让我赌这一把！ 

我从后面一下抱住她，将她的乳房温柔的握在手里，把我的胸膛贴在她背上……她在颤抖！我用这辈子从未有过的柔顺呼喊：「许姨、许姨……」然后扳过她的身子，突然跪下，双手环住她的屁股，侧脸贴在她的小腹上带著哭腔求道：「把身子给我吧，我是真心的，嫁给……」 

没等我说完，她的小腹和屁股就在激烈的抽搐，她竟泄身了。我站起来，见她眼神迷乱的看著我，还淌了一点口水，我的手刚攀上她的双乳，她就软倒在我怀里。 

我半拖半抱的把她弄到里间床上，然后麻利地褪去我的衣服，跳上床帮她宽衣，汗衫刚拉到臂弯，她自己一下就把它甩掉，裤叉也是刚脱到半节她自己几下一蹬就踹掉了。我分开她的腿，在她肉缝上重重吻了两口立刻就迷乱了，掰开阴唇、挺枪刺入、再抱住她开始拼命捣。 

从一开始，她的下体就在不停的抽搐，她就这么死过去、活过来、再死过去……我就拼命的捣、拼命的射，然后吻遍她全身，等鸡巴挺起就再捣、再射……我要给她身体留下深刻的回忆，让她的肉体离不开我。 

不知不觉我也昏睡过去，等我醒来，她还在昏睡，而我们的肉体正紧紧的交缠在一起。我又有了冲动，再挺枪刺入，抽动了没几下就晕过去了。再次醒时发现许姨不在了，我惶急的喊著：「许姨！许姨！」她应著声跑进来，一张脸臊红的。我看她没走放了心，喊著：「肉啊！别走……」就又睡过去了。 

一个长觉后我真正醒来，天是黑的，浑身酸软无力，我费了大力把灯摸开，看见椅子上摆著菜和饭，都凉了，看看钟到十一点了。我扶著墙走到厅里，看见许姨睡在这，床都收拾乾净了，那包秽物也没了。 

我走到床边摇摇她，叫：「许姨。」她应了声：「死鬼！」我说：「我要娶你。」她说：「尽说疯话。」然后又用极小的声音说：「去吃饭。」也不敢看我就把头侧过去了。 

我的心又急跳几下，就势倒在她身上，在奶子上抓了几把，可鸡巴却委实硬不起来了。我乾脆退到她下身，拉掉裤叉，用口舌对她的阴蒂、阴唇、阴道又吸又吹、又咬又舔地用起了功。不多时她就狂泄不已，她是属快热型的。我这才满意的再次爬上她身子，揉著她僵硬的小乳头睡去。 

第二天一早醒来，听见她在厨房忙碌，心里又有了冲动，无奈鸡巴实在不争气，起来迷迷胡胡吃了两口饭又睡了，就这样一直迷胡了两天才最终清醒过来。我来到厨房想找点吃的，看到许姨的匕首搁在刀架上，我心里暗笑了一下。 

许姨不在屋里，时间大概九点过。我洗了个澡、换了衣服，坐下考虑今后的事。许姨提著菜进了屋，我给了她一个灿烂的笑脸，她面无表情的看了我一眼进了厨房。我跟进厨房，从后面抱住她，也不说话，只细细体会怀抱一个女人的感觉。 

许姨臊红著脸默默分著菜，良久才问：「以后怎么办？」我轻松的告诉她，只要她愿意，她可以一直留在我身边，还向她发了个誓。 

许姨明显轻松不少，倒在我怀里任由我轻薄，我吻著她后颈，手在她周身游走，心里充满成就感，我想下一步该是把她变成我的性奴了。 

我把她转过来，她一把抱住我的头，吻住了我，然后死命的吸，女人真是三十如狼、四十如虎，我差点憋死。适应了一下后，我用舌探开她牙关，和她的舌头深情的搅在一起，同时一只手摸到她下体轻揉著，她的淫水淌了我一手。 

她放开我呼吸了一下，然后急不可待的给我宽衣解带。我轻轻推开她，对她说：「小荡妇，这就敖不住啦？日子还长呢！」 

她拉著我皮带，靠上我胸口不动了；我的手继续玩弄著她，让她大口大口喘著粗气，她一有冲动我就推开她，然后再玩弄她，不让她得手，也不放过她，直到她呜呜咽咽的哭起来，瘫在我身上大泄特泄时，我也把裤子射得一遢糊涂。 

我把她温柔的搂住，轻抚她的头发和后背让她平复过来，她扒开我的衣服在我胸膛吻著。我把煤气打开，拥著她进了卫生间，她现在就像只温顺的小猫任由我摆布。 

我开了水给她洗刷一下，我给她从头洗到脚，她的下体不停的淌著淫水，我又转过去给她洗背，我突发奇想，有意识的在她胯下抹上许多的香皂，手指还伸进她肛门。许姨抖了一下，挥手阻止了我，我停下手，接著在她其他部位抚弄，直到许姨有点站不住了。 

我看时机差不多了，在鸡巴上涂满香皂，然后从后面抱住快要瘫掉的许姨，轻轻分开她双腿，鸡巴顶上她肛门，然后一挺给她开了后庭花。许姨惨叫一声向后倒过来，我抱紧她屁股，鸡巴开始抽动。 

许姨的肛门并不很紧，感觉有点怪异，不如阴道的感觉好，我抽动了十几下射了精，然后抱著哆嗦得一遢糊涂的许姨瘫在地上，任由热水冲刷著我们淫靡的身体。 

从这以后，许姨前后两个淫穴都成了我的玩物，但她却决不肯给我吹萧，但我给她口交肯定是她的最爱，我还没弄几下，她就稀里哗拉的交起了公粮。 

我和许姨开始了我们淫乱的性生活，我有天晚上又和许姨在床上揉来揉去，但我拼命阻止她褪掉她裤叉的企图，让她很不甘心的泄了身。我抱著她，开著她的玩笑，一边又软磨硬泡求她以后上厕所、洗澡、换衣服都不要避著我，以后在屋里也不要穿底裤了。许姨笑道：「不穿就不穿。」然后飞快脱掉裤叉扑到我身上，我们纵情狂　了大半夜才交缠著睡去。 

以后许姨上卫生间或换衣服都不插门了，底裤还穿著，但只要我一抱住她，她立刻就把下体脱得赤条条的任我淫乱。 

日子就这样一天天的过著，我们两天一小淫、三天一大淫。许姨是老牛吃嫩草，我是初尝人事新滋味，我们非常欢洽，但总是少了一点刺激。 

有一天我下班回到家，开了门正好看见许姨跑进厕所，我性致突来，假装若无其事的走进里间，然后飞快脱掉衣服，蹑手蹑脚走到卫生间门口。我听见许姨坐在马桶上小便，然后放屁想大便，我拉开门一个健步窜进去，许姨大吃一惊，想拉了裤子起来。我上前一把拉掉她的裤子，把她反转过来跨坐在马桶上，她刚拉了一小半，此时又羞又愤的骂起来。 

我把她后背放倒在我身上，一手探进她衣服，捉住一个乳房大力揉起来，一手刺进她阴道去抠她的敏感区，许姨骂著：「臭死了，正大解还要来弄，真是淫棍！」可她下体却跟著我的手指一耸一耸的，肚皮翻滚著肉浪，双腿分开得不能再分了。 

未几，她乾脆一手去解衣服、一手在她阴蒂上拼命地搓著，嗓子还不停的嘶吼，她渐渐进入忘我状态。我用鸡巴不停的戳她的腰，向她喊：「拉出来！拉出来！」她喊著：「不要啊！」抗拒了几分钟，然后肛门一松，像打炮一般排泄起来了。 

我手指加力的抠弄，她的阴唇一下咬住我的手指，阴道壁急速蠕动著，伴随著肛门的排泄射出滚烫的阴精。等她上下两口都泄完，我抓过手纸擦乾净手和她下体，然后把不停扭动的许姨抱到浴缸里脱掉她衣服，出去开了热水器，再跳进浴缸。 

我正想打开水龙头，许姨忽然一把抓住了我的鸡巴、媚眼如丝的看著我，然后在我的大腿根狂吻、双手还用力的摸索著鸡巴，我被刺激精关一松，在她脖子和下巴射了一滩精液。我赶紧憋住精关，从后面抱起许姨，让她四肢扶在墙上，然后挺枪从后面插入，疯狂抽插几十下。 

许姨忽然全身瘫了下来，我也抱不住了，就把她放在浴缸里，又把她双腿推到她胸前，这时候她的阴部在她大腿根淫靡的凸显出来，我再次插入，不停的捣著，最后把一腔精华暴射在昏过去的许姨的子宫里。 

我也瘫下来，开了水，在许姨身上倒了香波擦拭起来。许姨苏醒后，立刻把我半硬的鸡巴又塞入阴道，然后像八爪鱼一样缠住我，口对口啃咬起来，真是极度淫靡的女人。 

我鸡巴在她阴道里再度坚挺起来，拼命的豁动，许姨闭著眼、咬著牙，脸上现出极度痛苦又极度享受的神情。忽然她哭出来了，下体紧紧夹住我鸡巴狂泄不已，我也跟著射出来了。 

许姨高潮过后又紧紧缠著我，似乎想把每一寸肉都贴在我身上，她一边流著泪一边嘟囔著：「爱死你了，爱死你了！」她让我感到好有成就感啊！ 

许姨现在是死心塌地的爱著我了，看著她送我上班、迎我下班的眼神我就清楚了。有时晚上性事过后，她会一边哭一边亲我，我被她弄醒，把她搂住，她就哭著说：「我不能给你养个娃呀，只盼为你去死！」我就深情的吻她，让她平复过来。 

在两个多月的时间里，我和她夜夜做爱，哪怕是她来月经时，在她做饭、看电视、洗澡、上厕所时，我总会去骚扰几下，她的　是我最爱的东西。她也越来越爱这种享受，兴趣来时还会暗示我撕掉她的内裤，我越粗暴，她也居然乐在其中。 

又过了大半年如胶似漆的日子，就快到春节了，家里忽然来信要我一定要回家过这个春节，我匆匆打点了一下，给许姨留下笔钱后就踏上北去的火车。 

我一下就在家待了二十多天，发生了不少事。等我再回到小窝，许姨热情不减，但我的激情却在慢慢消退。 

某天，天还朦朦亮我就醒过来，我坐起来发了一会呆，然后掀开被子，我看著经过昨夜激情后、下体犹布满精斑的许姨的裸体，竟有种手足无措的感觉。许姨被冻醒了，张眼看见我痴呆呆的样子就骂了声「色鬼」，然后叉开双腿把我紧紧勾住，肥肥的阴蒂在我小肚子上摩擦著，她臊红著脸闭著眼，双手在她腹部游走，还有意识的深呼吸，让胸前两个大奶一耸一耸的。 

看著这般纵情求欢的许姨，我心里忽然有点烦，我停了一会，终于还是伏下身用口舌让她泄了身。许姨坐起来倒在我怀里，我抱著她，但激情却没了。这天的早饭是我做的，我把饭端给床上的许姨，她却把我拉到床上，然后跨坐在我鸡巴上才心不在焉的吃起了饭，但我此时已决定结束这样的生活！ 

我花了半月的时间给许姨租了个快餐的铺位，她就欢天喜地的工作去了。数月后，我主动申请外调内地办事处，又在一天时间里委托典当行处理掉值钱的家电，当我把所有的事都料理完了看时间已近两点，这才回到家。许姨匆匆从床上爬起来，脸上带著泪迹、披头散发的跑到我面前，焦急的问道：「空调、电视咋没了！我不能给你养娃，我就一辈子伺候著你，我当你是亲人啊……」 

我心中忽然升起一把火，我要发泄！我转身拉起了哭成泪人的许姨，几下就把她剥得光溜溜的，然后抱起她向床走去。她无力的搂著我，在我肩上哭著说：「汉啊，你要了我吧！我生生世世都是你的。」 

我把她摔在床上，竟没来由的流了泪。那一晚彷佛又回到和她初行云雨的时刻，她哭我也哭，她一趟趟昏死过去，搞不清是极度快乐还是极度哀伤。我在她手臂上、耳朵上、乳房上，大腿上留满齿痕和瘀痕。我奋力射出最后一滴精才拔出鸡巴，然后抱起她，最后一次欣赏和抚慰她的裸体：她已昏死过去，身体在轻轻的颤抖，身上布满紫红的伤痕，她的左乳还在流著血，天！我竟咬掉了她一小边乳头。 

我给她把下体擦乾净，盖好被，到厨房找到她的匕首，用匕首在她床头压了２０００块钱，然后自己穿好衣服离开了我的小窝，从此一去不回头。 

我用童贞谋取了一个老女人的贞操，我带给她对生活的希望，又亲自让她幻想破灭。但我终于从这个老女人身上成长起来，成为一个真正的男人。 

事情过去了很多年了！可是在我和我的性友性交的时候还是会想起第一次献出我童贞的许姨。我不知道现在的她怎么样了！因为自那以后我就再也没有看见过她！ 

故事到这里就结束了。想和我交流一下思想的小姐可以找我！ 看了这个故事的你或许会说我是不是太无情了。可是你是否明白，现实的生活本就是这样的！ 
