
　　崔新芸是我高中暗恋的女生，很喜欢她浑圆的屁股和微微挺起的奶子，无数
次的幻想着和她亲密接触。可是这份感情从未表露，我只是悄悄地在她身后注视
着她的倩影，她很喜欢穿紧身长裤，举手投足间美丽的臀部线条毕露无疑，有时
甚至会显出三角内裤的轮廓，真是诱人犯罪。我从未有勇气表白过，直到上了大
学才后悔当初的幼稚和胆怯，直到一天收到她的来信。。。

　　「阿效，大学生活过得如何？我觉得无聊死了，周围一个朋友都没有，听说
你也考在这个小城市，恐怕你是这里我唯一的中学同学了，有空来玩玩啊。」

　　拿着信件，我激动了好久，暗恋已久的女生主动给我写信！我把信件翻来覆
去看了几遍，是她的字迹，没错。我偷偷注意过她的笔记。刚来新地方的女孩子
缺少安全感，需要熟悉的人的抚慰，所有的泡马子心得都会有这么一条，虽然我
和她实际不熟，但热血沸腾的我却没想到那么多。于是在国庆假前一天我来到了
她就读的女子学院。

　　「ｈｉ，」一位身材高挑的瓜子脸美女向我打招呼，是她，梦中情人，在梦
中我称她为阿芸。但现实中我却拘谨地答应着：「ｈｉ，嗯。。你好。」

　　新芸「扑哧」一声笑了出来，露出了洁白整齐的牙齿：「你没怎么变啊，还
是不会说话。」我讪讪地摸了摸头，不知如何回答，将目光从她秀丽的面庞上移
开，却不由自主地注意到了她的胸脯，当初只是微微隆起的胸脯如今明显坚挺起
来，上大学了，奶子也变大了？我猥琐地想着说道：「没多久不见，你又变漂亮
了。」

　　话说完我就有点后悔，以前从未在她面前夸过她漂亮，不知她会如何反应。
崔新芸瞥了一眼胸口，朝着我微微一笑：「看不出班上最老实的阿效也会夸人，
真人不露相。」显然她知道我看的是哪里，我更加尴尬，有种偷窥被捉住的感觉
，甚至有些错觉，似乎她的笑容也带上了讽刺。幸好她岔开了话题，两人在校园
里边走边聊，渐渐地我也放开了，不时说上几个笑话，谈谈中学时的趣事，我们
聊得很开心。虽然是女子学院，路上三三两两走着的都是一对对的男女，很明显
是外校的帅哥来和这儿的美女们约会。呵呵，我和阿芸算不算一对呢，我不由得
憧憬起了未来。

　　「我走累了，想回宿舍了，你也去玩玩吧。」阿芸说话时似笑非笑的样子让
我有些忐忑，

　　「那合适吗？你们学校会允许男生进女生宿舍吗？」我抓了抓头，「再说，
你宿舍同学有意见吗？」



　　「切，」她不屑一顾「学校只管收钱，其他一概不问，我宿舍里还有三个都
是我的学姐，都很开放的。」她凑近过来，压低了声音，「上次芳学姐做家教，
把她男学生带到宿舍住了一周，嘻嘻，她那学生可有意思了。」

　　啊，现在的女生太大胆了吧。「那个，」我迟疑道，「你说那个男的一周都
住在你们宿舍？」「对啊，我们轮流辅导他，小孩子很听话，我们都喜欢他。」

　　寒！难道是传说中的肉体授业？龌龊的念头再次一闪而过，我压制着内心的
激动，点了点头。于是我跟着高中女同学前往那个毕生难忘的地方。

　　「各位姐姐，御弟哥哥驾到，还不快快远迎。」崔新芸的调侃让我受宠若惊
，面前站着的三位女生也使我眼前一亮。左边的女孩子身材修长，鹅蛋脸，肤色
微黑，修长细眉，很活泼地向我打招呼「我叫郭敏，欢迎。」中间的女孩子同样
苗条，但肤色很白，她只是向我微微点了点头，「她叫高艳。」崔新芸向我介绍
道。看起来是个冷美人，我心里暗道。右边的女孩子个子比其他三人略矮，相貌
却显得成熟得多，虽然面露微笑，但她打量我的目光似乎有种嘲弄的意味：「盘
丝洞今天又来贵客了，还是四妹的同学，那一定要好好招待。」看起来她在宿舍
里年龄最大，果然新芸介绍到，她叫管芳，今年大三了，其他两个大二。

　　长这么大我还是第一次和几个青春少女近距离接触，有点手足无措，不知如
何开口。崔新芸随口和她们聊起了女生话题，把我晾在一边，不知忘了还是其他
缘故，居然没人请我坐。我又不好意思主动坐到女生床上，只好讪讪地站着，过
了一会，感觉不是个事。好歹我如今对阿芸动心了，这样一言不发岂不要给她丢
脸，以后还怎么发展？我硬着头皮没话找话：「呵呵，你们宿舍的别名真有趣啊
！」

　　「哦，你猜猜我们宿舍为什么叫盘丝洞？」郭敏眨巴着眼睛问我。「呃。。
。」我还真说不上来，难道她们都喜欢蜘蛛精？不可能吧，哪有这样的女孩子。
看起来蛮文静的高艳开口了：「因为盘丝洞很危险。」啊，这叫什么理由？「对
喽，我们宿舍也很危险滴，小朋友赶快回地球吧。」管芳斜倚在床边，笑嘻嘻地
说。

　　「呵呵」我干笑了几声，她们的表情让我有点不自在，不知接下去说什么好
。好在崔新芸开口帮我岔开了话题「我们来拖拉机吧！」她不知从哪变出两副牌
。嗯，打牌是很好的消磨时间的方式，特别相互不太了解时，可以很快促进关系
的进展。我连忙答应了。

　　果然，玩了几把，我放松了许多，本来我就没什么城府，尤其是和几个美女
一起玩，很快我就放开了架势，插科打诨妙语如珠把她们逗得哈哈大笑，花枝乱
颤。郭敏指了指我：「你看起来蛮老实的，没想到舌头这么灵活。」「嘻嘻，美
女怎么说话呢？这叫口才好，舌头灵活指的是某一方面特殊用途。」我故意显出
一副猥琐地样子。「哦？你的舌头在那一方面很灵活吗？」管芳看着我的眼神似
乎意味深长。我心跳不由得加速了，她们在挑逗我！我走桃花运了吗？四个ｍｍ
暧昧的笑声，使我心情激动不已，连牌运都顺了起来，和崔新芸对家一下子就赢
了好几盘。

　　郭敏把牌一合：「不玩啦，你们都打老ｋ了，我们才打６，没动力！」「哼
，小蹄子水平臭就别耍赖，乖乖陪老娘把这轮过掉，再躲到被窝里哭去。」崔新
芸敲了敲桌子。「切！哭？哭个毛啊？又没来钱，输赢无所谓，本姑娘才让你和
呆瓜过了回瘾，你别臭美吧。」晕，我自我感觉如此良好，怎么在郭敏眼里成呆
瓜了，管芳摆了摆手：「别吵别吵，空口说算什么本事，要么来真的。和上次一
样，输了脱衣服，敢吗？」

　　哦，哦，哦！老天爷开眼啊，这样的好事我居然赶上了。当然我嘴上还得装
出一付正人君子的样子：「啊，那这样你们玩吧，我就回避了，阿芸，以后常联
系有空去我那玩啊！」一边做出要闪人的姿态。果然她们把我拉住了，四个美人
异口同声：「就是要有个男的在这才刺激，而且你也得参加。」爽啊！和四个美
女玩脱衣扑克，我下身都硬了起来，看来今晚我得辛苦大战一场了。「节省时间
，老规矩，斗地主，地主赢了长工一人脱一件，地主输了脱三件。」高艳麻利地
洗着牌。看着四人暧昧的眼神，嘴角都挂着微笑，想到崔新芸在楼梯里说的话，
我爽快地答应了。哼哼，她们肯定会串通起来吧。哈哈，脱就脱，谁先脱光都一
样，反正最后输赢都是我日你们，大不了输了让你们选体位，我要是赢了，哼，
输家都趴下让我来个老汉推车！

　　牌局的开头正如我预料，但是我料到了开头，就没有料到结局。。。。。

　　第一局崔新芸摸到了地主，她朝我吐了吐舌头：「阿效，手下留情哦。」其
他女孩都起哄，虽然她的笑容让我骨头软了，但我守起地主来还是尽职尽责，一
张一张大牌押得她走不了牌，我们轻松获胜。「啊，你想看我脱衣服，你真色！
」崔新芸发起嗲来，粉拳捣在胳膊上说不出的受用。我笑而不语，确实想到很快
就能看到暗恋的人的肌肤身材，我还真有点迫不及待，只是不知道她们玩游戏的
尺度如何？我巴不得玩得大点，一脱到底才好。

　　崔新芸笑了笑，先取下发夹，一甩长发，脱掉了外套，大大方方地撩起了薄
薄的毛衣。雪白的肌肤让我目不转睛，她把毛衣拉过头顶，让我看到了乳白色的
胸罩包着的胸前那对大白兔。她脱掉毛衣，上身只有一件乳罩，歪着脑袋看了看
我：「怎么？看傻了？」

　　「　啊，不。哦，没有。」我尴尬地答应着，但目光仍止不住在她美丽的躯
体上游移。这时我才回过神了，其他几个女孩子已经笑成一团了。管芳怂恿着崔
新芸接着脱好让我开开眼界，崔新芸撇了撇嘴：「要脱你们脱，我可才输了一把
，就这么多。」郭敏拍拍我大腿：「刺激吧。我们可都是玩真的哦，你还敢继续
吗？」

　　听到这话，几个女孩都用奇妙的眼神注视着我，当中有几分戏谑，还有几分
期待，仿佛要和我做个恶作剧一样。我犹豫了，但看到崔新芸丰满的胸脯，我又
不淡定了：「好，继续就继续。」

　　崔新芸伸出食指点了点我额头：「当心哦，你输了也得脱，到时别赖账，说
老同学没提醒你。」「是啊」高艳推了推眼镜，「好色可是要付出代价的。」郭
敏也插话了：「如果没胆量那就到此为止，如何？」她们的语气似乎别有深意，
但当时的我已经精液上脑，什么也顾不得了，大叫着ＧＯ　ＯＮ　ＧＯ　ＯＮ，
四个女孩相视而笑，都露出得意的神情，仿佛钓到一条大鱼一样。管芳在我耳旁
说：「你死定了，傻瓜！」

　　第二局我摸到了地主，在她们三人夹攻下，我很快就输了。女孩们发出了欢
呼「嘻嘻，阿效，脱吧。」在她们的催促下，我脱掉了外套，正准备解开衬衫。
管芳拦住了我，她拍了拍我大腿：「先脱裤子。」

　　「啊，难道先脱哪件都有规矩吗？」我疑惑道。

　　「一般我们打牌时无所谓的，但对你这样的帅哥就不同了。」郭敏笑嘻嘻地
看着我。

　　「有什么不同？」

　　「因为我们觉得如果一个帅哥穿着衬衫，下面却光着屁股的样子很好玩。」
女孩们吃吃地笑了起来，所有人脸上都显得很暧昧。她们的神色让我有些恼怒，
有种被人当成玩物的感觉，但不知为何内心深处又有些兴奋，仿佛期待着那样的
事发生。

　　我解开了皮带，褪下长裤，因为本命年，我穿的是红色的子弹头内裤。她们
笑着打量着我。「阿效，你大腿好白啊！」管芳笑道，居然手伸过来在我腿上摸
了一把「又白又滑，和女孩子的一样。」我脸红了，确实我的腿毛不多，但说像
女孩子就有些过分了。但更过分的还在后面，郭敏舔了舔舌头：「不知道屁股是
不是也是这样又白又嫩。」我有些头大了，怎么这几个美女都这么生猛啊，好像
自己被她们玩了一样。

　　脑子里这么想着，但裹在内裤里的小鸡鸡却有异样的感觉，仿佛隔着内裤也
能感受到美女的目光，不由自主地站了起来。我赶忙捂住，更让她们哈哈大笑。
「别挡了，帅哥，反正过会要见光的。」我心中一寒，心想可要当心，别被她们
合伙算计啊！

　　我们接着打，接下来几盘却互有胜负，管芳也输掉了上装，露出了粉红的胸
罩，她的胸脯不大但看起来蛮挺拔的，高艳也输了，但她只取下了眼镜。大家都
很不满，但她一摆手：「嚷什么嚷，输一盘脱一件，眼镜也是我身上，当然也算
一件。」

　　「不对吧，衣服是穿的，眼镜是戴的。不一样！」我插嘴道。

　　「哎，你这个同学肯定英语没学好。」高艳鄙视地说道，她转过头去对阿芸
说，「你来教育教育他。」

　　「嗯，阿效，这就是你的不对了。」我的高中同学伸出芊芊玉指点了点我的
鼻子，「穿和戴不都是ＷＥＡＲ吗？你以前就英语差，现在还给我丢人了哦。你
说，该不该惩罚一下？」

　　「啊，这不对啊，大家明明是中国人，为什么要按英语的来。。。」「因为
我们这是英语系啊！平时我们在宿舍都是ＳＰＥＡＫ　ＥＮＧＬＩＳＨ的哦。」

　　我把手一摊：「拜托，别上了几天外语系就装假洋鬼子好不好。」

　　我话没说完，几个女孩齐声娇叱：「耍赖啊！」「以后不跟你玩了！」「阿
效你这样不像男子汉了！」「你看不起我们！」几个人把我吵得晕了，我只好举
手投降：「好吧，算我说错了，怎么惩罚吧？」

　　话一开口我就明白说错了，但后悔已经来不及了。她们相互看了看，异口同
声道：「打屁股！」

　　果然麻烦大了，好歹我也是个男子汉，怎么能像个小孩子一样让她们打屁股
？以后我还怎么混啊？我连声拒绝。她们开始起哄，我说什么也不同意：「不行
不行，要是这样我不敢再陪你们打牌了。我不打了！」话一出口我才后悔又说错
话了。管芳却打蛇随棍上：「好啊，你不敢打了啊，咦，刚开始劝你别打，你怎
么不听，现在输了却想逃，哎，你真太没种了哦！」

　　我脸羞得通红，但又没法反驳，她们都是伶牙俐齿，说得我哑口无言。特别
是阿芸把双臂抱在胸前，挡住了那对诱人的大白兔，一脸鄙视地说：「阿效你太
让我失望了，一点都没男子汉气概，怪不得高中时你就找不到女朋友。」

　　啊，男子汉气概也不是说被你们捏着玩吧！我心里想着，但没法和她们辩论
，只好说：「别的可以商量，但这样不行，换个方法吧。」

　　「那钻桌子总行吧。」管芳建议道，我犹豫了下深怕她们会耍花招。几个女
孩脸色更不好看了：「怎么？钻桌子也不行？你也太逊了吧，没玩过牌是怎么的
？」我想想也是，以前和朋友打牌输了脸上贴纸条，钻桌子，学狗叫都玩过，也
不算过分。

　　于是我答应了，她们才露出了满意的笑容。可我总觉得她们笑得很阴险，包
括我的阿芸在内。我慢慢地趴到地上，心里祈祷着她们别玩什么花样。因为我只
穿了条子弹头内裤，现在撅着屁股的样子好像把大半个屁股都露在外面接受她们
目光的注视。听到她们发出咯咯的笑声，我有点害怕了，万一哪个使坏把我内裤
一拉，那就溴大了。

　　我爬了两步，钻到桌肚里，地上全是灰尘，脏得要命。但我也管不了许多，
急急忙忙地往外爬，却被面前一双脚挡住了。脚上套着凉鞋，一排小巧的脚趾露
在外面，涂得红红的脚趾甲配上洁白的脚面让我怦然心动。我看了几眼，才想起
得赶快爬出去。但换了个方向，又是一双穿着拖鞋的脚拦住了，再换个方向，还
有一双脚上面套着薄薄的丝袜，还发出淡淡的臭气，我干脆调头往回爬，居然有
人站那里了。我靠，我像个大乌龟一样被堵在桌肚里了。

　　她们笑得更响了：「阿效，你怎么还不出来啊？」「是不是看我们的脚好看
，舍不得走了啊？」「要是喜欢的话，让你舔一舔也行啊！」我说：「你们挡在
这，我怎么出来啊？」

　　「切，谁挡你呢？是你钻进去的，我们又没拉你。」「在我们的宿舍，我们
站哪还得听你吗？」「９４９４！阿效你这话太伤人了哦！」「哼，快给我们赔
礼，不然。。。」我听得心中发寒，赶忙说：「是我的错，是我的错。对不起，
各位大姐饶了我吧。」

　　「我们年纪很大吗？」传来恼怒的声音。「啊，不是，不是大姐，是小姐。
」我赶忙纠正。

　　「嗯！阿芸，你听听他叫我们小姐！」「呸，你才去做小姐！」

　　完蛋了，被她们绕进去了。我简直没法开口了，硬冲吧又不敢，万一把她们
惹火了叫人来，我现在只穿条内裤在女生宿舍说不清的。只好接着陪好话，只想
快点出去找个借口走人完事。正说着，一只洁白的赤脚伸到了我面前，「想道歉
，那就得有点诚意帮我把脚舔舔！」是阿芸的声音。

　　我倒吸了一口凉气，这。。。「快点啊，高中时你不是经常偷看我的脚吗？
」确实，那时她很喜欢穿皮凉鞋，上自习时经常跷起腿，皮鞋挂在脚面上，露出
的大半只脚有节奏的抖动。我不时地悄悄撇上一眼，原来她都知道！

　　我伸出舌头，碰到了梦中情人那肉呼呼的脚掌。我无数次幻想过热吻阿芸的
面颊和红唇，但从未想到现实中第一次的亲密接触居然是吻她的脚。她的脚很精
致，但有股子臭味。我想起她今天是穿着球鞋去接我的，难道她是故意的？我的
舌尖舔过白嫩的脚趾接着舔她那光滑的脚背。她却咯咯笑着将脚趾分开让我舔她
的脚丫子。我照办了，把她脚丫里的污垢都舔了个干干净净。原来暗恋也是要付
出代价的，我这样想着！

　　刚舔完她的右脚，又有一只脚丫子伸过来贴到了我的鼻尖，这只脚肤色微黑
，估计是郭敏的。果然郭敏站在那里发话了：「快点给老娘舔干净了，不然我就
踹了。」我叹了口气，反正已经舔了，再多两回也没什么的。我乖乖的舔了起来
，还没舔几下，又是好几只脚按到了我的脸上。她们都等不及了，干脆坐在床头
边聊天边享受我的口舌服务。在这么多双臭脚的包围下，我呼吸都有些不畅，只
好硬着头皮苦干，终于让她们满意了，才能从桌子下面爬出来。

　　我正想起身，背上忽然一沉，一个热呼呼圆滚滚的大屁股压在我背上。「嘻
嘻，老娘坐了回人肉沙发！」「我也要坐。」「有意思，阿敏我顶你！」

　　我还没反应过来，背上已经坐了两个人。我也不知道是谁骑着我，只是大叫
：「太重了，压死我了，快起来啊。」「呸！」管芳吼道，「你小子说谁重啊！
想死啊！」我从来没想到女孩子发火的样子也很怕人，阿芸倒是劝了几句：「好
了，阿效人老实，不会说话，我们别和他计较，算了吧。」

　　「唔，被你同学说胖，人家伤自尊了，不行，不行，一千个不行！」郭敏骑
着我撒起泼来。「就是就是，我这么瘦还被他说胖，阿芸你同学太欺负人了。」
原来还有个骑着我的是高艳。我的天哪，怎么阿芸宿舍都是些极品呢，这不占了
便宜卖乖吗？

　　「那怎么办呢？」阿芸问道。管芳敲了敲桌子：「他说不想打了，那好，我
们接着打，但让他当沙发。我们挨个坐他背上，看看我们究竟重不重。」阿芸无
奈地看着我：「阿效，你看这样行吗？」我还趴在地上，眼睛打量着眼前的美女
们。除了阿芸以外，其他人都是一脸的坏笑。我心想这时也顾不上老同学的面子
了，还是赶快撤吧，但是。。。我的外套和裤子呢？

　　「你找什么哪？是找裤子吗？哎呦，好像刚才被风吹到外面去了哦！」「芳
，你瞎说个啥，肯定是你把人家帅哥裤子藏起来了。」「哦，我藏了吗？我记不
得了耶！不过我觉得他只穿三角裤的样子好性感哦！」「是啊，你看他那里都凸
起来了耶。」她们叽叽喳喳地笑个不停，我窘迫得不得了，光天化日之下只穿内
裤在女子学校裸奔，这样的事传出去会要命的。

　　没办法，我一咬牙只好答应了，坐就坐，反正这变态扑克你们打吧，没我的
事就行。几个人坐定了接着打牌，说好谁摸到地主谁来坐我身上，妈的我是太师
椅吗？管芳先坐了上来，她个子矮重量也不大，但她坐下却重重地颠了几下，差
点让我喘不过气来。更过分的事还在后面，打着打着郭敏甩了４个２冲刺，被她
用６个３压了下去，她一得意居然一巴掌打在我屁股上。我吃了一惊：「哎呦！
」

　　我的一声惊叫让她们笑得更开心了，管芳居然说：「帅哥你的屁股好肉感哦
，摸着真舒服。」说着温柔的手掌在我的臀部游走，渐渐地探到了我两腿之间，
隔着内裤抚摸着我的蛋蛋，我满面通红地任她骚扰，周围女生的笑声也充耳不闻
了，两腿间的奇妙感觉让我迷失了，我感到她的玉指缓缓滑到了我的股沟间，隔
着薄薄的布料用力一戳，正插在我的后门。我又惊叫了一声，芳笑得越发淫荡：
「屁眼被插很舒服吧，帅哥。」我想说不，但灵活的指头在我的后门处画着同心
圆，时浅时深，让我感到又酥又麻，确实有种异样的快感。

　　「把裤衩脱了吧，让姐姐们看看你的小嫩菊，好不好？」芳温柔的声音饱含
诱惑。我不知如何回答，又一只温柔的手掌探到了前面玩弄我早已坚硬的肉棒，
还有小手在我的大腿上磨蹭，她们都伸手爱抚着我。意乱情迷中，我迷迷糊糊地
嗯了一声，立刻内裤被拉了下来，光溜溜的屁股暴露在空气中，虽然趴在地上，
肉棒和后门仍感受到女孩们火热目光的注视。我作为一个男子汉却像被一群饥渴
母狼包围的小绵羊一样，乖乖任凭摆布，甚至摆出最羞耻姿态把最隐秘的地方暴
露在这些女孩面前。

　　我想把裤衩拉起来，但管芳骑在我背上，其他女孩七手八脚把我按住，我没
想到女孩子也会有这么大力气。「快看，好可爱的菊花啊。」「是啊是啊，肯定
还没被人开发过吧。」「居然还是个处，我们这下赚到了。」女孩们像一群嫖客
般讥笑着。我感到管芳的手指渐渐地侵入了我的后门。「不要这样啊。」我哀求
道。回应我的是一阵哄笑和淫色的目光，手指进入得越来越深直到第二个指节，
然后在我的直肠内缓缓来回抽动。体内被异物侵入的羞耻感让我抬不起头来，但
又感到有种莫名的快感，我忍不住发出了呻吟。

　　「你们看，他兴奋了，」管芳凑到我耳边轻声说：「很爽吧，帅哥。我知道
你喜欢这样，你这个小受！」说话间，她又探入一根手指，用两根指头奸淫我的
肛门，速度也加快了。我呻吟声也不由得变大了，肉棒也硬挺得笔直，一丝精液
从龟头渗透了下来。我快要射了！

　　然而，女孩们却不想让我快活。郭敏狠狠地抓住了我的蛋蛋，把我痛得眼泪
差点流出来，满满的精液也被生生憋住。我抬起头来，对淫笑着的她说：「好姐
姐，求你放手吧，你知不知道，这样很疼的。」她笑眯眯地朝我吹了口气：「我
当然知道，这样才好玩啊！」高艳用力拍着我的屁股说：「想求饶了吗，小色鬼
？」我点了点头。「晚了！你来这想占我们的便宜，这就是你的报应！」

　　我简直欲哭无泪，没想到来找高中同学会落到这个田地。对了，阿芸呢？快
救救我啊！这时我听到「咔嚓咔嚓」的声音，还有一阵闪光，我慌忙回头一看，
我那美丽的阿芸正在拿着手机对着我拍照。我吓坏了：「阿芸，你干嘛？别这样
！」

　　「啪」一个响亮的耳光扇了过来，打得我眼冒金星，没想到阿芸力气这么大
。「呸，阿芸是你叫的吗？」崔新芸又左右开弓猛扇我耳光，「你这个垃圾，癞
蛤蟆想吃天鹅肉，做梦吧你！」我晕头转向不知为何她会忽然翻脸：「阿芸！。
。。不，崔新芸，你别生气啊！」「闭嘴！姑奶奶看见你个垃圾就来气。」崔新
芸一抬脚踢在我下巴上，差点把我门牙踢下来。我吓得不敢开口了，就这么趴在
战战兢兢地看着居高临下的梦中情人。

　　「哎呦，阿效，你把我们的芸芸惹生气了。」「这太不应该了呀。」「你这
样该受惩罚哦。」其他女孩在一边幸灾乐祸。管芳拔出了手指放到我嘴边：「先
把我手指舔干净，然后再好好惩罚你。」看我犹豫了一下，她俏脸立即板了起来
：「你不舔？是嫌我插你屁眼插得不爽，不够粗是吗？那要不要我用整个拳头伸
进去。」我被吓得魂不附体，天哪以前听说过有变态男的对女的拳交，听着就害
怕，于是我连忙张开了嘴。她的手指很滑嫩带着清香，却有股子苦涩的味道。我
知道为什么，但还是硬着头皮把她的手指舔了干净。

　　「好了，你把芸芸惹火了，该怎么惩罚你呢？」管芳从我身上站了起来，对
其他女孩说，「放开他吧，反正他跑不了了，对吧，阿效？」我确实不敢跑。其
他女孩也嘻嘻哈哈地松开了我，高艳和郭敏立即凑到崔新芸跟前去看她的手机，
边看边笑个不停：「咦，分辨率蛮高的嘛，拍的很清楚啊！」「帅哥你的裸体写
真酷毙了，要不要印出来给你看看啊。」「或者干脆替你投稿到网络上去，让你
出名好吗？」郭敏不怀好意地说。「让你的家人朋友同学看看你是个什么人！」

　　我冷汗直流，要是这样我一辈子算完了，我只好苦苦哀求她们把照片删了，
什么要求我都答应。我心想：「完蛋了，没想到高中同学居然给我来仙人跳。」
我以为她们要勒索我钱财，以前也看过报纸上报道的这套把戏，上了当只要掏钱
就行，哎，破财消灾吧，但我还是看错了我的阿芸。。。

　　我按照她们的吩咐平躺在卫生间的地板上，四位女孩一边俩个站在我身旁。
她们都换上了高跟鞋，越发衬托出修长结实的双腿。管芳先开口了：「阿效，这
是你应得的。」说着她抬脚踩在我肚子上，先是轻轻地用力，然后忽然腿一跨整
个人都站在了我身上。高跟鞋底的尖端深深陷进我的肚皮，疼得我大喊起来，嘴
刚张开，郭敏的鞋尖就塞进了我的口中，她命令我：「给姑奶奶把鞋舔干净，快
点。」我强忍疼痛舔着她的鞋底，小腹上传来的疼痛让我眼前发黑，但马上我眼
前真的黑了。那时高艳把脚踏在了我脸上，挡住了我的眼睛和鼻孔，她踏得很紧
，让我呼吸都困难。

　　迷迷糊糊中，我感到另外一只脚开始踩我的肉棒，那肯定是我的阿芸。和我
无数次幻想中的不一样，阿芸和我肉棒的第一次亲密接触，不是性交，不是口交
，更不是肛交，而是从未想到过的脚交。我正想着，崔新芸抬起脚狠狠地踩了下
来，要不是郭敏的高跟鞋用力塞着，我肯定会发出惨绝人寰的哀嚎，恐怕整个宿
舍楼都会听到。但我只能呜呜地哀鸣着，管芳又在我的肚皮上小跨了一步，一只
脚踩到了我胸口，我真的害怕了，如果她全身都站到我胸部，会把我胸骨踩断吧
！

　　就在我快要晕死过去的时候，忽然身上一松，管芳跳下身去，听到她嚷道：
「你们都让开，我要撒尿了。」「我也是。」「听你一说我也憋不住了。」咯咯
的笑声中，女孩们总算停止了折磨我。我缓了口气，庆幸没被踩死，但马上我就
发现件很奇怪的事，四个女孩嘴里说要小便，却没人离开都睁着美目看着我。

　　看什么看？我又不是马桶！刚想到这，我忽然心中一寒，难道她们要。。。
？天哪，果然又是管芳先行动了，她上前一步，撩起了牛仔短裙。透过纯白色的
内裤，隐约可见黑色森林，我张大嘴巴看得入神。她嫣然一笑，拨开了薄薄的布
料，褐色的阴唇紧闭着，阴毛却剃得很干净，她肯定性经验很丰富。管芳伸出食
指和中指，分开略长的阴唇，暴露出里面新鲜的嫩肉。

　　「好看吗？」她轻声问道，「好好接着哦！」话音未落，几滴液体从她的小
穴里飞溅而出，落在我舌头上。于是我平生第一次品尝到了女孩的尿，咸咸的，
有种氨气味。我还没来得及细细体味，一股金色的尿液就从管芳双腿间飞流而下
，冲进了我嘴里，这次味道浓多了，不仅咸还带着股浓浓的骚味，管芳看起来就
像只骚狐狸，尿也这么骚。我这样想着，嘴巴却还大张着直到充满了她的尿液。
管芳停止了小便，满意地打量着我满嘴尿液的样子，命令道：「喝下去！」

　　她的声音不大却有股魔力一样，我咽了一大口，咸咸的尿液顺着喉咙流下，
很难喝但我还是乖乖地咽了下去。管芳满意地点点头，金色的溪流又开始流淌，
水流越来越大，我边接着边用力咽，努力跟上她撒尿的速度。「咔嚓咔嚓」其他
女孩在一边拿着手机拍个不停，我却顾不上这些，直到溪流渐渐变细，最后滴下
几滴尿液，管芳才满意地放下短裙，扭头朝郭敏她们说：「好了，你们谁要用？
」

　　「我要！」「让我先来。」三人争先恐后，谁也不甘落后。还是管芳岁数大
，有主意：「这样吧，郭敏和高艳你们先来，两人同时。阿芸你一个人独享，后
上，这下公平了吧。」

　　「不公平，凭什么管芳你先一个人用！」

　　「因为我是大姐大嘛，再说先下手为强哦！」

　　「哼！」三人还是同意了大姐头的意见，郭敏和高艳把长裤连同里面内裤一
齐褪下，郭敏的阴部毛很茂密，当中一条细长的密缝，高艳的阴户很饱满，仿佛
水蜜桃一般。两人分别在我两边蹲下，对视了一眼，心有灵犀一般同时开始小便
。两股小便一左一右打在我口中，打在我牙床上发出哗啦哗啦的声音好像打在马
桶瓷砖上一样。我尽管用力吞咽但还是跟不上她们两个女孩同时尿的速度，很快
尿液就从我嘴里溢出来了，我忍不住咳嗽了起了。

　　「可怜的阿效，呛着了吧。」说着，郭敏扭动美臀将喷涌的金色小便转移目
标，仿佛天女散花一般落在我脸上和胸前，高艳见了也照葫芦画瓢，尿液落在我
额头上，连我头发都被小便浸湿了。我满头满脸都是尿液，眼睛都睁不开了，也
不知是哪个故意对着我鼻孔小便，腥臊的尿液呛得我咳嗽不止，差点窒息，幸好
没一会她们也尿完了，我用袖子抹了一把脸，喘了口气。

　　崔新芸走了过来，高耸的奶子挺立着，全身只留一条花色内裤，晃花了我的
眼睛。她抚摸着自己的内裤，说道：「我知道你很想看我这里，我就让你细细看
个够。」她对管芳等人说：「开始吧。」管芳，郭敏，高艳同时朝我脸上吐口水
，一口接着一口，很快我脸上落满了口水和痰，这还不够，她们还把鼻涕擤了甩
在我脸上，让我成了个大花脸。

　　崔新芸跨在我胸前，慢慢地把内裤拨开。我目不转睛地看着眼前的少女神秘
宝地，从中学就朝思暮想的圣地今天终于尽收眼底，虽然过程不是我期待的那样
。阿芸的阴户水灵灵的，粉红的阴唇看上去那么的娇嫩，黑幽幽的阴毛恰到好处
地衬托着大腿跟雪白的肌肤。阴唇分开了，如同花蕊一样的阴蒂伴随着她的呼吸
有节奏地律动着，细小的尿道口里涌出了透明的水流，洗刷着我的面庞。可能是
阿芸平时喝水毕竟多，她的小便骚味不重，不令人反感。阿芸细心地用小便清洗
着我脸上的痰迹，小心控制着水流的节奏，每一处都不遗漏，每一处都恰到好处
，最后把我脸上用她的尿液彻底浇了一遍，她却转了个身，将臀部对着我蹲了下
来。她想干嘛？

　　崔新芸脱下了内裤，雪白的屁股在我的眼前晃动，丰满的臀部让我意乱神迷
，在美妙的峡谷中细巧的雏菊微微张合着，粉色的肛门对着我嘴巴。我明白了她
的意图，但我仍痴痴地看着。美丽的菊花绽放微微绽放，一块小小的褐色尖端露
了出来，渐渐变大，一股恶臭伴随而来。

　　「嘴张大点！」她命令道。我乖乖照办了，一条黄色的大便落进了我口中，
苦涩的味道令人窒息。她转过头来看着我，冷笑着说：「阿效，这是你应得的，
你在中学就偷偷喜欢我，你以为我不知道吗？每次你偷偷跟在我身后时，我都知
道你想看什么！你想看我的屁股，现在让你看个够！想到居然会被你喜欢上，我
都要吐了。当时我就想，你这样的人只配吃我们的大便。今天就让你搞清楚状况
，来，宝贝乖，全吃下去，一口也别漏掉。」

　　她挪了挪屁股，将另一坨粪便拉在我脸上：「今晚你就这样睡在卫生间里，
脸上的大便不许抹掉。」管芳插话了：「阿芸你说错了哦，那是黄金，阿效最喜
欢漂亮姐姐们的黄金了，阿效你说是吧？」我不停地咀嚼着口中的粪便，发出呜
呜的声音，苦涩的味道冲击着我的味蕾，但远远比不上心中的苦涩。我暗恋这个
女孩这么久，如今她在我头上拉屎，而我却乖乖地接着。难道我真的配不上她，
只配吃她的粪便？

　　我终于把嘴里的大便咽了下去，崔新芸转过身来面对着我，将美丽的小穴对
准了我。我明白她的意思，不等她吩咐，立刻张大了嘴巴。汹涌的尿液从她鲜嫩
的屄里飞溅出来，带着我梦中情人的体温，落在我的舌头上。虽然腥臊味十足，
但我却没有反感，只是大口大口地吞咽着。「他喝得真快啊。」「你看他喝得多
开心呀！」「阿效加油哦，我们支持你。」其他女孩在一旁大呼小叫，笑声不断
。「你真是天生做女人马桶的料！」崔新芸面带微笑注视着我，轻声说道。

　　于是在那个长假，我每天睡在她们的卫生间里，她们每个人都来光顾我这个
临时人体马桶，无论大小便，甚至连吐口痰都不忘记我。直到假期结束时，她们
才允许我离开，崔一直把我送到校门口：「阿效，谢谢，以后多保重。」「嗯，
阿芸，你也多保重。」我们谈话时仿佛是多年的老友一般。她朝我嫣然一笑，摆
了摆手，转身走了。我注视着她的倩影，那乌黑的秀发，苗条的腰身，丰满的臀
部，我俩都明白以后我们不会再见面了。我却没有任何遗憾的感觉，我相信她也
没有，因为。。我们都做了自己想做的事，如今我们都满足了。

